That's the cleanup crew
Itu kru pembersih
up on the track, and that's a lot of racers
di trek, dan itu banyak pembalap
involved there, folks.-
terlibat di sana, orang-orang.
Jack, you realize you got this in the bag, right?
Jack, kau sadar kau punya ini di tas, kan?
Season's wrapped up, man. Doesn't matter where you place.
Musim sudah selesai, kawan. Tidak masalah di mana Kau menempatkan.
I'm telling you, I got intermittent miss.
Aku bilang, aku punya miss intermiten.
- Last two laps. - On it!
- Dua lap terakhir. - Di atasnya!
Get those plug wires!
Dapatkan kabel steker itu!
Jakob! Now.
Jakob! Sekarang.
Hey, Pop.
Hei, Pop.
Tell me what you see, Dom.
Katakan apa yang kau lihat, Dom.
Got an oil spill going into turn two.
Ada tumpahan minyak di tikungan dua.
Bell's driving safe.
Bell mengemudi dengan aman.
Corbin's got a sponsor in the stands, so he's pushing it.
Corbin punya sponsor di tribun, jadi dia mendorongnya.
Talking about me?
Berbicara tentang aku?
You got a real problem with car 23.
Kau punya masalah nyata dengan mobil 23.
- Linder. -MAN: About to whip your ass, Toretto!
- Linder. - Akan mencambukmu, Toretto!
Settle down, pretty boy! -That's right.
- Tenanglah, anak cantik! - Betul sekali.
- Shut up! -Yeah, you. You want to tell your driver
- Diam! - Ya kau. Kau ingin memberi tahu pengemudi Kau
- he's gonna get somebody hurt? - What'd you say?
- dia akan membuat seseorang terluka? - Apa yang kau katakan?
- Hey! Leave it! - Go home! You suck!
- Hai! Tinggalkan! - Pulang ke rumah! Kau Payah!
He's just pissed I got that spot
Dia hanya marah aku mendapat tempat itu
in the Busch Series next season, not him.
di Busch Series musim depan, bukan dia.
Life's got no shortage of guys like Kenny Linder.
Hidup tidak kekurangan orang seperti Kenny Linder.
You're good!
Kau baik!
It's not about being the stronger man, Dom.
Ini bukan tentang menjadi orang yang lebih kuat, Dom.
It's about being the bigger one.
Ini tentang menjadi yang lebih besar.
I swear to God, this guy.
Aku bersumpah demi Tuhan, orang ini.
Pop, turn two, turn two!
Pop, belok dua, belok dua!
-Got it. I'm walking him in.
Oke. Aku mengantarnya masuk.
Shit!
Kotoran!
Tell me what you see, Dom.
Katakan apa yang kau lihat, Dom.
He's gonna come at you for that.
Dia akan mendatangimu untuk itu.
Get ready on your left.
Bersiaplah di sebelah kiri Kau.
Three-eighths ratchet.
Tiga-perdelapan ratchet.
Three-eighths driver.
Tiga-perdelapan pengemudi.
Six-inch extension.
Ekstensi enam inci.
Are you sure?
Apa kau yakin?
Remember what your daddy told you.
Ingat apa yang ayahmu katakan padamu.
Be precise in life.
Jadilah tepat dalam hidup.
It can make all the difference.
Itu bisa membuat semua perbedaan.
Now, watch this.
Sekarang, perhatikan ini.
- See how it's working now? - Mm-hmm.
- Lihat cara kerjanya sekarang? - Mm-hm.
And you see what's happening?
Dan Kau lihat apa yang terjadi?
It's turning the screw.
Ini memutar sekrup.
You're right.
Kau benar.
Water heater's out again.
Pemanas air mati lagi.
It's the price we pay for peace and quiet.
Ini adalah harga yang kita bayar untuk kedamaian dan ketenangan.
Want to come and give us a hand?
Ingin datang dan membantu kami?
Are you expecting someone?
Apakah Kau mengharapkan seseorang?
Brian, remember what we practiced.
Brian, ingat apa yang kita latih.
Yo, yo!
aku, aku!
We come in peace. We come in peace!
Kami datang dengan damai. Kami datang dengan damai!
It's me!
Ini aku!
Roman? Maybe you don't recognize me
Roma? Mungkin kau tidak mengenaliku
'cause I've been tanning all week, bro.
Karena aku sudah berjemur sepanjang minggu, bro.
B, come out, son.
B, keluarlah, nak.
What you gonna do with that thing, man?
Apa yang akan kau lakukan dengan benda itu?
What, you out here trying to kill elephants or something?
Apa, kau di sini mencoba membunuh gajah atau apa?
We would've called first.
Kami akan menelepon dulu.
Except you actually need phones in order to get phone calls.
Kecuali Kau benar-benar membutuhkan telepon untuk mendapatkan panggilan telepon.
You know that, right?
Kau tahu itu kan?
- Little B! - Wow, you're so big.
- B kecil! - Wow, kau sangat besar.
Hi. -TEJ: Wow. Hi. -
- Hi. - TEJ: Wow. - Hi. -
Now, I know you don't carpool.
Sekarang, aku tahu Kau tidak carpool.
So what's up?
Jadi ada apa?
Mayday! Mayday!
Mayday! Mayday!
My plane is under attack by a rogue agent!
Pesawat aku diserang oleh agen jahat!
We're being boarded. I've got dangerous cargo on board.
Kami sedang ditumpangi. Aku punya kargo berbahaya di kapal.
I need you to assemble the team.
Aku membutuhkanmu untuk mengumpulkan tim.
still alive. I'll explain...
...masih hidup. aku akan menjelaskan...
It's an SOS transmission from Mr. Nobody's plane.
Ini transmisi SOS dari pesawat Mr. Nobody.
It came through with a mess of encrypted data,
Itu datang dengan kekacauan data terenkripsi,
most of which I'm still trying to crack.
sebagian besar masih aku coba pecahkan.
- Did anybody else get this? - Well, that's the thing.
- Apakah orang lain mendapatkan ini? - Nah, itu masalahnya.
He sent it only to us.
Dia mengirimkannya hanya kepada kami.
Why just us?
Kenapa hanya kami?
He caught Cipher.
Dia menangkap Cipher.
But there was a midair attack,
Tapi ada serangan udara,
and she was extracted.
dan dia diekstraksi.
It seems his plane crashed somewhere here,
Sepertinya pesawatnya jatuh di suatu tempat di sini,
over the northwest region of Montequinto.
atas wilayah barat laut Montequinto.
If Mr. Nobody survived, we need to find him.
Jika Tn. Tidak ada yang selamat, kita harus menemukannya.
But the whole area's sealed off.
Tapi seluruh area tertutup.
Isolationist, run by military.
Isolasionis, dijalankan oleh militer.
We're not on call anymore.
Kami tidak sedang menelepon lagi.
Wait, wait.
Tunggu tunggu.
Dom, this is Cipher.
Dom, ini Cipher.
The woman who killed the mother of your child.
Wanita yang membunuh ibu dari anakmu.
Things change.
Hal-hal berubah.
Listen, we're wheels up at 8:00 a.m.,
Dengar, kita akan berangkat jam 8:00 pagi,
if you change your mind.
jika Kau berubah pikiran.
Thank you.
Terima kasih.
Daddy, do you know where God is?
Ayah, apakah kau tahu di mana Tuhan?
- Where is God? - In your heart.
- Dimana Tuhan? - Dalam hatimu.
He's in your heart, too.
Dia juga ada di hatimu.
And you know something?
Dan Kau tahu sesuatu?
I'll always be in your heart.
Aku akan selalu ada di hatimu.
Hey, little guy.
Hei, pria kecil.
I have a gift for you.
Aku punya hadiah untukmu.
Your father gave this to me.
Ayahmu memberikan ini padaku.
And now I'm gonna give it to you.
Dan sekarang aku akan memberikannya padamu.
It's very special.
Ini sangat istimewa.
Take care of it.
Jaga baik-baik.
Good night.
Selamat malam.
This isn't who we are.
Ini bukan siapa kita.
Brian and Mia got out of the game when they became parents.
Brian dan Mia keluar dari permainan ketika mereka menjadi orang tua.
We're not them.
Kami bukan mereka.
: under attack by a rogue agent!
... diserang oleh agen jahat!
We're being boarded. I've got dangerous cargo on board.
Kami sedang ditumpangi. Aku punya kargo berbahaya di kapal.
assemble the team.
... kumpulkan tim.
still alive. I'll explain...
...masih hidup. aku akan menjelaskan...
alive. I'll explain...
...hidup. aku akan menjelaskan...
y quiero velocidad...
Aku pergi ke jalan dan aku ingin kecepatan ...
Coming up on the signal, two miles.
Datang pada sinyal, dua mil.
It's deep in the militarized zone of Montequinto.
Itu jauh di dalam zona militer Montequinto.
- I hope everyone's ready. - Ready?
- Aku harap semua orang siap. - Siap?
Y'all want to make jokes about me
Kalian semua ingin membuat lelucon tentang aku
not making practical decisions?
tidak membuat keputusan praktis?
This is as prepared as it gets.
Ini adalah sebagai siap karena mendapat.
We all see you, man.
Kami semua melihatmu, kawan.
Nobody thinks you're compensating for anything.
Tidak ada yang berpikir Kau mengkompensasi apa pun.
- I'll take point. - Careful.
- Aku akan mengambil poin. - Hati-hati.
Careful's when you get hurt.
Hati-hati saat kau terluka.
Right now, we have
Saat ini, kami memiliki
a ten-minute window between patrols.
jendela sepuluh menit antara patroli.
Mr. Nobody's signal is close,
Sinyal Tn. Tidak ada yang dekat,
but we've got to move quickly, guys.
tapi kita harus bergerak cepat, kawan.
We do not want to cross paths with the military here.
Kami tidak ingin berpapasan dengan militer di sini.
- It's inside. - Cover us.
- Ada di dalam. - Tutupi kami.
The source of the SOS signal is coming from inside this thing.
Sumber sinyal SOS berasal dari dalam benda ini.
Somebody wanted in.
Seseorang ingin masuk.
Plane must have gone down before they could cut through.
Pesawat pasti sudah jatuh sebelum mereka bisa memotongnya.
Or it was sent down on purpose to stop 'em.
Atau diturunkan dengan sengaja untuk menghentikan mereka.
Yeah, well, their mistake was trying to cut into it.
Yeah, well, kesalahan mereka adalah mencoba memotongnya.
But just give me a minute. I can get in.
Tapi beri aku waktu sebentar. aku bisa masuk.
Dom.
Pertimbangan.
There's not a soul in sight.
Tidak ada jiwa yang terlihat.
No sign of Mr. Nobody.
Tidak ada tanda-tanda Mr. Nobody.
Got it.
Oke.
What the hell is this?
Apa-apaan ini?
Whatever it is, Mr. Nobody wanted us to find it.
Apapun itu, Tn. Tidak ada yang ingin kita menemukannya.
How's that work...-
Bagaimana itu bekerja...
Go!
Pergi!
What?! You don't know who I am?!
Apa?! Kau tidak tahu siapa aku?!
You think I'm scared?!
Kau pikir aku takut?!
Roman, where the hell are you?!
Roman, di mana kau?!
Who's compensating now, Tej?!
Siapa yang memberi kompensasi sekarang, Tej?!
"Peligro minas." What does that mean?
"Peligro mina." Apa artinya?
Tej, how fast we got to go to clear 'em?
Tej, seberapa cepat kita harus membersihkannya?
Please don't tell me you're thinking
Tolong jangan bilang kau sedang berpikir
- what I think you're thinking. - Why?
- apa yang aku pikir Kau pikirkan. - Mengapa?
What does "peligro minas" mean?
Apa yang dimaksud dengan "peligro minas" ?
- Tej, how fast? - I don't know, man.
- Tej, seberapa cepat? - Aku tidak tahu, kawan.
Somebody answer me!
Seseorang jawab aku!
What does "peligro minas" mean?
Apa yang dimaksud dengan "peligro minas" ?
"Peligro minas" means
"Peligro minas" artinya
- "danger, land mines"! - What?!
- "bahaya, ranjau darat"! - Apa?!
How fast, Tej?
Seberapa cepat, Tej?
Assuming a 50-foot blast radius
Dengan asumsi radius ledakan 50 kaki
and a-a half a second trigger delay, I'd say about 80.
dan aa setengah detik memicu penundaan, aku akan mengatakan sekitar 80.
I can't!
aku tidak bisa!
My speedometer only goes up to 70.
Speedometer aku hanya naik ke 70.
- What do I do?! -You put your foot to that floor,
- Apa yang aku lakukan?! - Kau meletakkan kaki Kau ke lantai itu,
and you pray!
dan kau berdoa!
Get to that palm plantation, and then we're clear.
Pergi ke perkebunan kelapa sawit itu, dan kemudian kita bebas.
Whoa!
Wah!
Roman, you good?
Roma, kau baik?
My ass is en fuego!
pantatku adalah fugue!
Tej! Wait! Land mine!
Tej! Tunggu! Tambang darat!
How in the hell are you not dead?
Bagaimana kau tidak mati?
Wait, okay, I think I found us another way out.
Tunggu, oke, kurasa aku menemukan jalan keluar lain untuk kita.
Two miles to what looks like a bridge across the border.
Dua mil ke tempat yang tampak seperti jembatan melintasi perbatasan.
Good. The sooner we get out of here, the better.
Bagus. Semakin cepat kita keluar dari sini, semakin baik.
Letty, on the right.
Letty, di sebelah kanan.
The device.
Perangkat.
Get in.
Masuk.
That was Jakob back there, wasn't it?
Itu Jakob di sana, bukan?
Always check your mirrors, bitches!
Selalu periksa cermin Kau, jalang!
Oh, hell no.
Oh tidak.
Are we supposed to drive across that?
Apakah kita harus melewati itu?
Well, I said it looked like a bridge.
Yah, aku bilang itu tampak seperti jembatan.
Oh, my God!
Ya Tuhan!
The military's not giving up.
Militer tidak menyerah.
We got to get past the border.
Kita harus melewati perbatasan.
Where's the bridge?
Dimana jembatannya?
No. No, no.
Tidak tidak Tidak.
Dom.
Pertimbangan.
Well, that was new.
Itu baru.
Look, we're in the clear.
Lihat, kita sudah jelas.
But this thing is a mess.
Tapi hal ini berantakan.
The headlines out there?
Berita utama di luar sana?
Secret spy plane crashes in a hostile country?
Pesawat mata-mata rahasia jatuh di negara musuh?
Followed by some kind of covert ops firefight?
Diikuti oleh semacam baku tembak ops rahasia?
I'll get you where you need...
Aku akan membawa Kau ke tempat yang Kau butuhkan ...
and then I'm gonna need to back off.
dan kemudian aku harus mundur.
I appreciate the favor.
Aku menghargai bantuannya.
I got to stop doing so many favors.
Aku harus berhenti melakukan begitu banyak kebaikan.
What we doing, Ramsey?
Apa yang kita lakukan, Ramsey?
Like, where are we going?
Seperti, kemana kita akan pergi?
I-I was able to decrypt the data
II mampu mendekripsi data
that came through with Mr. Nobody's SOS,
yang datang dengan SOS Mr. Nobody,
and I found GPS coordinates, definitely included on purpose.
dan aku menemukan koordinat GPS, pasti disertakan dengan sengaja.
You knew about Jakob?
Kau tahu tentang Jakob?
Question: Who is Jakob?
Pertanyaan: Siapa Jakob?
Jakob is...
Jakob adalah...
Or was Dom's brother.
atau saudara laki-laki Dom.
Oh, my-my bad.
Oh, astaga.
I'm sorry. I'm just processing.
Maafkan aku. Aku hanya memproses.
Brother?
Saudara laki-laki?
You got a brother?
Kau punya saudara?
Who also happens to be some kind of super spy
Yang juga kebetulan semacam mata-mata super super
with his own private army,
dengan tentara pribadinya sendiri,
who drives literally like a bat out of hell,
yang benar-benar mengemudi seperti kelelawar keluar dari neraka,
who preplanned an aerial jump
yang merencanakan lompatan udara aerial
and landed at the bottom of an airplane?
dan mendarat di bagian bawah pesawat?
Who does that?
Siapa yang melakukan itu?
Who does that? A Toretto.
Siapa yang melakukan itu? Sebuah Toretto.
That's my dad! That's my dad!
Itu ayahku! Itu ayahku!
-He's gone! He's gone!
Dia pergi! Dia pergi!
We got to get him out of there.
Kita harus mengeluarkannya dari sana.
We got to get him out of there! That's my dad!
Kita harus mengeluarkannya dari sana! Itu ayahku!
That's my dad! That's my dad!
Itu ayahku! Itu ayahku!
Get him out of there!
Keluarkan dia dari sana!
There's a couple of release forms we've got to sign.
Ada beberapa formulir rilis yang harus kita tanda tangani.
Few clearances.
Beberapa izin.
Everything else is down there around the corner.
Segala sesuatu yang lain ada di bawah sana di sekitar sudut.
Hey.
Hai.
Nobody's supposed to be around here.
Seharusnya tidak ada orang di sekitar sini.
You Toretto's other son?
Kau putra Toretto yang lain?
You're the useless one, right?
Kau yang tidak berguna, kan?
What is that?
Apa itu?
Get out of here. Go.
Keluar dari sini. Pergi.
So a man can't pay his last respects?
Jadi seorang pria tidak bisa memberikan penghormatan terakhirnya?
That's what that is?
Itu apa itu?
No.
Tidak.
No, not you.
Tidak, bukan kau.
You're the one that killed him.
Kaulah yang membunuhnya.
No, racing killed him.
Tidak, balap membunuhnya.
Look, he knew that I was gonna pit him into the wall.
Dengar, dia tahu aku akan memasukkannya ke dinding.
He knew that.
Dia tahu itu.
Now, I don't know if he dropped gear. I don't know.
Sekarang, aku tidak tahu apakah dia menjatuhkan gigi. Aku tidak tahu.
I swear... I swear to God,
Aku bersumpah... Aku bersumpah demi Tuhan,
- if you don't get out of here... -What? What?
- jika kau tidak keluar dari sini... - Apa? Apa?
Go find Buddy.
Pergi mencari Sobat.
Now!
Sekarang!
All right, well, now we got the golden boy.
Baiklah, sekarang kita mendapatkan anak emas.
Leave.
Meninggalkan.
You here to make threats, too?
Kau di sini untuk membuat ancaman, juga?
"Leave" is a simple word.
"Tinggalkan" adalah kata yang sederhana.
Man, what is it with you Torettos
Astaga, ada apa denganmu Toretto
where you're all the heroes in your own stories?
di mana Kau semua pahlawan dalam cerita Kau sendiri?
Look, I'm gonna tell you a secret.
Dengar, aku akan memberitahumu sebuah rahasia.
You, your dad, me... We're all stuck,
Kau, ayahmu, aku... kita semua terjebak,
going round and round in the same shitty circle.
berputar-putar dalam lingkaran yang sama.
And we ain't never getting out.
Dan kita tidak akan pernah keluar.
You ain't half the man my dad was.
Kau bukan setengah dari pria ayah aku.
- At least I'm alive, asshole. - What did you say?
- Setidaknya aku masih hidup, brengsek. - Apa katamu?
Get off me!
Lepaskan aku!
Dom! Dom!
Pertimbangan! Pertimbangan!
Dom!-
Pertimbangan!
Dom, no! Dom!-
Dom, tidak! Rumah!
No, man!-
Tidak ada laki-laki!
In here.
Disini.
Jakob.
Yakub.
I simply cannot believe that magnet trick actually worked.
Aku benar-benar tidak percaya bahwa trik magnet benar-benar berhasil.
It looked so damn cool. Look at this here.
Itu terlihat sangat keren. Lihat ini di sini.
I got this off the cockpit feed.
Aku mendapatkan ini dari umpan kokpit.
Oh, I love being rich.
Oh, aku suka menjadi kaya.
It was sloppy. He almost had me.
Itu ceroboh. Dia hampir memilikiku.
- She say anything? - Nope. Nada.
- Dia mengatakan sesuatu? - Tidak. Nada.
You know, I look at her and I feel creeped out.
Kau tahu, aku melihatnya dan aku merasa merinding.
And sort of turned on at the same time.
Dan semacam dihidupkan pada saat yang sama.
Is that weird?
Apakah itu aneh?
Nice operation.
Operasi yang bagus.
You snatched me off Mr. Nobody's plane midair
Kau menyambar aku dari pesawat Mr. Nobody di udara
without a scratch, and you took him down.
tanpa goresan, dan kau menjatuhkannya.
Money well spent.
Uang dihabiskan dengan baik.
- Do you know who I am? - I know who you are.
- Apakah Kau tahu siapa aku? - Aku tahu siapa kau.
Do you?
Apakah kau?
East L.A. is a tough enough place to grow up.
LA Timur adalah tempat yang cukup sulit untuk tumbuh.
But it was your brother's shadow that turned you into this.
Tapi bayangan kakakmu yang mengubahmu menjadi seperti ini.
Isn't it?
bukan?
So your whole life, you pushed yourself to be faster than Dom.
Jadi sepanjang hidup Kau, Kau mendorong diri Kau untuk menjadi lebih cepat dari Dom.
Smarter than Dom.
Lebih pintar dari Dom.
Stronger than Dom.
Lebih kuat dari Dom.
Tell me, do you hate him enough that it keeps you up at night?
Katakan padaku, apakah kau cukup membencinya sehingga membuatmu terjaga di malam hari?
Still?
Tetap?
All these years later?
Bertahun-tahun kemudian?
I should've just hired you
Seharusnya aku baru saja mempekerjakanmu
instead of coercing your brother a couple of years back.
bukannya memaksa saudaramu beberapa tahun yang lalu.
I don't work for the competition.
Aku tidak bekerja untuk kompetisi.
That's cute.
Imut.
You thinking you're the competition.
Kau berpikir bahwa Kau adalah pesaingnya.
Says the woman in the box.
Kata wanita di dalam kotak.
Look familiar?
Terlihat akrab?
The other half's hidden
Setengah lainnya tersembunyi
in one of the agency's thousands of vaults.
di salah satu dari ribuan brankas agensi.
I need you to find out which one.
Aku ingin kau mencari tahu yang mana.
We secured the master drive here from Mr. Nobody's plane.
Kami mengamankan drive utama di sini dari pesawat Mr. Nobody.
The rest of the hardware is a bit dated.
Perangkat keras lainnya agak ketinggalan zaman.
Pre-Internet.
Pra-Internet.
To make sure you don't go
Untuk memastikan kau tidak pergi
hack into anything we don't want you to.
meretas apa pun yang kami tidak ingin Kau lakukan.
Say you get what you're after.
Katakanlah Kau mendapatkan apa yang Kau cari.
A weapon so dangerous it shouldn't exist
Senjata yang sangat berbahaya itu seharusnya tidak ada
for another half century.
selama setengah abad lagi.
What would you do with it?
Apa yang akan kau lakukan dengannya?
Launch some global attack?
Luncurkan beberapa serangan global?
Sell it to the highest bidder?
Jual ke penawar tertinggi?
Or maybe you see yourself
Atau mungkin Kau melihat diri Kau sendiri
as a necessary shock to the system.
sebagai kejutan yang diperlukan untuk sistem.
I bet all you ever wanted was a hug.
Aku yakin yang kau inginkan hanyalah pelukan.
You read my psych eval. Good for you.
Kau membaca psych eval aku. Bagus untukmu.
I read your second-grade report card.
Aku membaca rapor kelas dua Kau.
That's what I do.
Itu yang aku lakukan.
Your chin... it's distinctive.
Dagu Kau ... itu khas.
I know the Torettos have quite the mixed bloodlines,
Aku tahu keluarga Toretto memiliki garis keturunan campuran,
but I never detected a Nordic strain.
tapi aku tidak pernah mendeteksi strain Nordik.
Finding the two halves of Project Aries is the easy part.
Menemukan dua bagian dari Project Aries adalah bagian yang mudah.
Add in your brother Dom to the mix?
Tambahkan saudaramu Dom ke dalam campuran?
You don't have a chance.
Kau tidak memiliki kesempatan.
Plans are in motion.
Rencana sedang berjalan.
Qasar Khan.
Qasar Khan |
What?
Apa?
Genghis Khan's little brother.
Adik Jenghis Khan.
Nobody's heard of him either.
Tidak ada yang mendengar tentang dia juga.
Talk about off the grid.
Bicara tentang di luar jaringan.
I don't think they had grids
Aku tidak berpikir mereka memiliki grid
when this place was built.
ketika tempat ini dibangun.
If a Ninja Turtle pop out on me,
Jika Kura-kura Ninja muncul pada aku,
tell you right now, I'm out.
memberitahu Kau sekarang, aku keluar.
No way this place was sanctioned by the agency.
Tidak mungkin tempat ini disetujui oleh agensi.
This was definitely Mr. Nobody's secret hideout.
Ini jelas merupakan tempat persembunyian rahasia Mr. Nobody.
What now, Dom?
Bagaimana sekarang, Dom?
Whoever Jakob has become...
Siapapun Jakob...
and whatever he's up to...
... dan apa pun yang dia lakukan ...
it's on me.
... itu pada aku.
And me alone.
Dan aku sendirian.
Nah.
Nah.
Whatever's on you, it's on us.
Apa pun yang ada pada Kau, itu ada pada kami.
Let's get to work.
Mari kita mulai bekerja.
Y'all ever thought about how many wild missions we been on?
Kalian pernah berpikir tentang berapa banyak misi liar yang kita jalani?
How we somehow...
Bagaimana kita entah bagaimana...
- always survive? - Yeah.
- selalu bertahan? - Ya.
- So far, so good, I guess. - It's just luck.
- Sejauh ini, sangat bagus, kurasa. - Ini hanya keberuntungan.
No, no, no, see, y'all not listening.
Tidak, tidak, tidak, lihat, kalian tidak mendengarkan.
Think about this.
Pikirkan tentang ini.
We've now been on insane missions
Kami sekarang sedang dalam misi gila
around the world, doing what most would say is
di seluruh dunia, melakukan apa yang kebanyakan orang katakan adalah
damn near impossible.
hampir mustahil.
And I ain't got one single scar to show for it?
Dan aku tidak punya satu bekas luka pun untuk ditunjukkan?
I mean, look at my jacket.
Maksudku, lihat jaketku.
Those are bullet holes from 14 dudes trying to take my head
Itu adalah lubang peluru dari 14 pria yang mencoba mengambil kepalaku
clean off its shoulders.
membersihkan bahunya.
We've taken out cars, trains, tanks.
Kami telah mengeluarkan mobil, kereta api, tank.
I'm not gonna even mention the submarine.
Aku bahkan tidak akan menyebutkan kapal selam.
And yet we're still here.
Namun kita masih di sini.
Exactly.
Tepat.
Ramsey, what happens when you test a theory
Ramsey, apa yang terjadi ketika Kau menguji teori
over and over again only to come to the same result?
berulang-ulang hanya untuk sampai pada hasil yang sama?
A hypothesis becomes fact.
Sebuah hipotesis menjadi fakta.
But you're not actually suggesting that...
Tapi Kau tidak benar-benar menyarankan bahwa ...
I don't know, but when the improbable happens
Aku tidak tahu, tetapi ketika hal yang tidak mungkin terjadi
again and again, that's more than luck.
lagi dan lagi, itu lebih dari keberuntungan.
Maybe we're not so normal.
Mungkin kita tidak begitu normal.
That's what I'm saying.
Itulah yang aku katakan.
We are not normal.
Kami tidak normal.
Okay, um...
Oke, um...
just to clarify,
Hanya untuk mengklarifikasi,
are you two maybe suggesting that we're what,
apakah kalian berdua mungkin menyarankan bahwa kita adalah apa,
invincible?
tak terkalahkan?
- Maybe.
- Mungkin. - Mungkin.
Or maybe...
Atau mungkin...
you're just a dumbass.
kau hanya orang bodoh.
Take your dumbass jacket with you, man.
Bawa jaket bodohmu bersamamu, kawan.
Pretty impressive driving out there.
Mengemudi cukup mengesankan di luar sana.
You miss the old life.
Kau merindukan kehidupan lama.
Do you?
Apakah kau?
Every day.
Setiap hari.
Guys.
Teman-teman.
We got a little company.
Kami punya perusahaan kecil.
Think you know this person.
Pikirkan Kau mengenal orang ini.
- It's so good to see you. - I missed you.
- Senang bertemu denganmu. - Aku merindukanmu.
Thank you.
Terima kasih.
Of course.
Tentu saja.
You should've told me.
Kau seharusnya memberitahu aku.
She deserved to know.
Dia pantas tahu.
Jakob's my brother, too. I need to be here.
Jakob saudaraku juga. Aku perlu berada di sini.
You get involved here, you put everything you have at risk.
Kau terlibat di sini, Kau mempertaruhkan semua yang Kau miliki.
Your kids and the whole world that you built.
Anak-anak Kau dan seluruh dunia yang Kau bangun.
We're all risking something.
Kita semua mempertaruhkan sesuatu.
Dom, listen to me.
Dom, dengarkan aku.
My kids and yours are in the safest hands possible.
Anak-anak aku dan anak-anak Kau berada di tangan yang paling aman.
With Brian.
Dengan Brian.
Our world's grown, Dom.
Dunia kita berkembang, Dom.
I got this one.
Aku punya yang ini.
The firewall on this old thing
Firewall pada benda lama ini
is actually pretty good.
sebenarnya cukup bagus.
But, you know, port scan, UDP message peek,
Tapi, Kau tahu, pemindaian port, mengintip pesan UDP,
pop to root shell, and...
pop ke root shell, dan...
say hello to Project Aries.
...sapa Proyek Aries.
What is it?
Apa itu?
It's what we got from Mr. Nobody's plane.
Itu yang kami dapatkan dari pesawat Mr. Nobody.
Or at least part of it.
Atau setidaknya sebagian.
Aries was designed to override and assimilate
Aries dirancang untuk mengesampingkan dan mengasimilasi
anything that runs on code.
apa pun yang berjalan pada kode.
Any computer anywhere.
Komputer apa saja di mana saja.
If it operates on zeros and ones, it's vulnerable.
Jika beroperasi pada nol dan satu, itu rentan.
If you take Aries and upload it to a satellite,
Jika Kau mengambil Aries dan mengunggahnya ke satelit,
it'll spread like a virus.
itu akan menyebar seperti virus.
Then it'll be a matter of time before someone can control
Maka itu akan menjadi masalah waktu sebelum seseorang dapat mengendalikan
any weapon system... Traditional, nuclear,
sistem senjata apa pun... tradisional, nuklir,
stuff we haven't even seen yet...
hal-hal yang bahkan belum kita lihat ...
And just point it wherever they want.
dan arahkan saja ke mana pun mereka mau.
Jakob reboots the world order within minutes.
Jakob me-reboot tatanan dunia dalam beberapa menit.
Ares is the god of war, right?
Ares adalah dewa perang, kan?
If Jakob gets his hands on this,
Jika Jakob mendapatkan ini,
he'll be the god of damn near everything.
dia akan menjadi dewa sialan di dekat segalanya.
Because of how dangerous it was,
Karena betapa berbahayanya itu,
the Aries prototype was recovered
prototipe Aries telah ditemukan
and split into two halves by Mr. Nobody.
dan dibelah menjadi dua bagian oleh Mr. Nobody.
Both of which are worthless without the activation key.
Keduanya tidak berharga tanpa kunci aktivasi.
Jakob now has one of the pieces.
Jakob sekarang memiliki salah satu bagiannya.
He'll be going after the other half next.
Dia akan pergi setelah setengah lainnya berikutnya.
As for the key, it's... it's vanished.
Adapun kuncinya, itu ... itu menghilang.
So we find it.
Jadi kita menemukannya.
If we're gonna beat Jakob to it,
Jika kita akan mengalahkan Jakob,
we're gonna have to split up.
kita harus berpisah.
Roman, Tej, I know a couple of guys
Roman, Tej, aku kenal beberapa orang
operating out of Germany that could get us anything we need.
beroperasi di luar Jerman yang dapat memberikan apa pun yang kami butuhkan.
I'm on it.
Aku ikut.
Wait, there's one more thing.
Tunggu, ada satu hal lagi.
Mr. Nobody's transmission
Transmisi Mr. Nobody
had one name connected to the key.
memiliki satu nama yang terhubung ke kunci.
You guys are gonna want to brace yourselves for this.
Kalian akan ingin menguatkan diri untuk ini.
No way.
Mustahil.
That's exactly what I said.
Itulah yang aku katakan.
So you're saying Han's death is connected
Jadi maksudmu kematian Han terhubung
to all of this?
untuk semua ini?
He has to have something to do with it.
Dia harus ada hubungannya dengan itu.
I'll look into it.
Aku akan melihat ke dalamnya.
Tej, can you send me
Tej, bisakah Kau mengirim aku?
- all the files you have on Han? - Yeah.
- semua file yang Kau miliki di Han? - Ya.
I'll go with you.
Aku akan pergi bersamamu.
Letty.
Letty.
I got this the day Han died.
Aku mendapatkan ini pada hari Han meninggal.
Mexico.
Meksiko.
Check the postmark.
Periksa cap pos.
Whatever he was up to, it ended here.
Apa pun yang dia lakukan, itu berakhir di sini.
Tokyo.
Tokyo.
What are you gonna do about Jakob?
Apa yang akan kau lakukan tentang Jakob?
I'm gonna find him.
Aku akan menemukannya.
How?
Bagaimana?
An old friend.
Seorang teman lama.
Yo, what do you think?
Yo, bagaimana menurutmu?
¿Es una ilusión o es real?
Apakah itu ilusi atau nyata?
It doesn't matter.
Tidak masalah.
It's all about how you choose to see it.
Ini semua tentang bagaimana Kau memilih untuk melihatnya.
Shit. I told you I was right.
Kotoran. Aku bilang aku benar.
- I'm Leo. - Santos.
- Aku Leo. - Santos.
Dom. What are you guys in for?
Dom. Untuk apa kalian?
Driving while brown.
Mengemudi sambil coklat.
You see that?
Kau melihatnya?
Hairline crack in the fuel line.
Garis rambut retak di saluran bahan bakar.
Air gets in there, you got a lean condition.
Udara masuk ke sana, Kau mendapat kondisi kurus.
Lean condition?
Kondisi kurus?
And tasting the blood
Aku punya selera untuk membuang-buang dan mencicipi darah
when she screamed and dropped
Pembunuhan, aku mendengarnya ketika dia berteriak dan jatuh
caught the slug
Karena putranya menangkap siput
Relate this to no choice-
Kaitkan ini dengan tidak ada pilihan
this straight-up man
Dan dengarkan pria jujur ​​ini
to the rhythm of a pop
Sementara aku berima dengan irama pop
run is the first to get shot
Ingat saudara pertama yang berlari adalah yang pertama tertembak
Whoever said that what I say
Siapa pun yang mengatakan itu yang aku katakan
in the city with me
Perlu datang menendangnya di kota bersamaku
in fact, they take that back
Dan temukan yang hitam dan retak, pada kenyataannya, mereka mengambilnya kembali
deal with that...
Karena mereka benar-benar tidak bisa menghadapinya...
Yeah! Yeah, Jakob!
Ya! Ya, Jakob!
That's what I'm talking about!
Itulah yang aku bicarakan!
Who wants next?
Siapa yang mau selanjutnya?
I said, who wants next?!
Aku bilang, siapa yang mau selanjutnya?!
I got next.
aku dapatkan berikutnya.
Dom.
Pertimbangan.
Well, when'd you get out, man?
Nah, kapan kau keluar, kawan?
I said I got next.
Aku bilang aku punya berikutnya.
Come on, Dom.
Ayolah, Dom.
You don't want to race me in Buddy's old Charger.
Kau tidak ingin membalap aku di Charger lama Buddy.
Car don't make the driver.
Mobil tidak membuat pengemudi.
Here's how this goes.
Begini caranya.
You win...
Kau menang...
you can come back home.
kau bisa kembali ke rumah.
You lose...
Kau kalah...
you keep driving, you don't stop,
Kau terus mengemudi, Kau tidak berhenti,
you don't ever come back.
kau jangan pernah kembali.
Ever.
Pernah.
What do you mean, Dom?
Apa maksudmu, Dom?
I know what you did.
Aku tahu apa yang kau lakukan.
The day we lost him, Dad kept talking about a misfire.
Pada hari kami kehilangan dia, Ayah terus berbicara tentang kegagalan.
Remember?
Ingat?
You were the last one under his hood that day.
Kau adalah orang terakhir di bawah tendanya hari itu.
A minute later, he was gone.
Satu menit kemudian, dia pergi.
Tell me why you killed Dad.
Katakan padaku mengapa kau membunuh Ayah.
Now let's race.
Sekarang mari kita balapan.
Armed robbery in Echo Park.-
Perampokan bersenjata di Echo Park.
- Fourth Street Bridge is open. - Clear, clear, clear!
- Jembatan Jalan Keempat terbuka. - Jelas, jelas, jelas!
Ready?-
Siap?
Set.
Mengatur.
Go.-
Pergi.
for the battleground
Atur waktu untuk medan pertempuran
will hunt you down
Rudal yang dipandu akan memburumu
you're not safe underground
Jangan bernafas, kau tidak aman di bawah tanah
has been polarized
Bentuk lanskap politik telah terpolarisasi
to reveal the zeal
Sekarang saatnya untuk mengungkapkan semangat
get mobilized
Semua orang bernafas, dimobilisasi
the American dream
Mencoba membeli mimpi Amerika
for the fighter jets
Kesepakatan lima miliar untuk jet tempur
to the Middle East
Dikirim ke Timur Tengah
ten billion more dollars
Biayanya sepuluh miliar dolar lagi
to feel safe to breathe
Agar tetangga merasa aman untuk bernafas .
What, what-
Apa, apa Bernapaslah denganku
and breathe
Terkadang kita harus berhenti dan bernafas
and breathe.
Terkadang kita harus berhenti dan bernafas. ♪
Too soon.
Terlalu cepat.
No!
Tidak!
We gon' ride the night
Lampu hijau, kita akan berkendara di malam hari
ride the night
Pipa keras, kita akan naik malam
out the parking lot
Memancing keluar dari tempat parkir
we gon' drag and drift
Ganti persneling, kita akan menyeret dan melayang
and we pack the clip
Tekan gas dan kami mengemas klipnya
sound mad as hell
Mobil otot terdengar gila
Whoa, whoa-
Wah, wah Wah, wah
Na-na-na, whoa-
Na-na-na, wah Na-na-na, wah. ♪
and beating the shortstop.
...dan mengalahkan shortstop.
- Line drive over the head of Gonzalez
Jalur berkendara di atas kepala Gonzalez
on the field for a base hit.
di lapangan untuk pukulan dasar.
Up next...
Berikutnya...
Place still looks the same.
Tempatnya masih terlihat sama.
Just like your dad left it.
Sama seperti ayahmu meninggalkannya.
I'm looking for Jakob.
Aku mencari Jakob.
Can't help you, man.
Tidak bisa membantumu.
I know you took Jakob in after my father died.
Aku tahu kau membawa Jakob setelah ayahku meninggal.
The worst thing you can do to a Toretto
Hal terburuk yang dapat Kau lakukan pada Toretto
is take away their family.
adalah mengambil keluarga mereka.
That's what you did to Jakob.
Itu yang kau lakukan pada Jakob.
You've got people who love you, count on you, care for you.
Kau memiliki orang-orang yang mencintai Kau, mengandalkan Kau, merawat Kau.
He ain't got no one.
Dia tidak punya siapa-siapa.
You get in his way, this ain't gonna end
Kau menghalangi jalannya, ini tidak akan berakhir
until one of you guys are in the ground.
sampai salah satu dari kalian ada di tanah.
I know you did the best you could, Buddy.
Aku tahu kau melakukan yang terbaik yang kau bisa, Buddy.
But we both know he's about to cause a lot of hurt.
Tapi kita berdua tahu dia akan menyebabkan banyak luka.
I did my best to take care of Jakob.
Aku melakukan yang terbaik untuk menjaga Jakob.
But I'm no Jack Toretto.
Tapi aku bukan Jack Toretto.
You've got to make peace with the past if you...
Kau harus berdamai dengan masa lalu jika Kau...
if you want hope for the future.
...jika Kau ingin harapan untuk masa depan.
He's in London.
Dia di London.
That's all I know.
Itu semua yang aku tahu.
Dom.
Pertimbangan.
I hope you find your peace.
Aku harap Kau menemukan kedamaian Kau.
The chance for peace died that day on the track.
Kesempatan untuk perdamaian mati hari itu di trek.
Arigato.
Arigato.
This place is a dead end.
Tempat ini adalah jalan buntu.
Do you think Jakob could be onto the Han connection?
Apakah Kau pikir Jakob bisa menjadi koneksi Han?
If he has all the information we do, probably.
Jika dia memiliki semua informasi yang kita miliki, mungkin.
I never told Dom...
Aku tidak pernah memberi tahu Dom ...
I stayed in touch with him for a while after what happened.
Aku tetap berhubungan dengannya untuk beberapa saat setelah apa yang terjadi.
He was over at Buddy's for about a year, and then...
Dia berada di Buddy's selama sekitar satu tahun, dan kemudian...
he was gone with a message not to follow.
dia pergi dengan pesan untuk tidak diikuti.
But after he disappeared, I was so desperate to find him
Tapi setelah dia menghilang, aku sangat ingin menemukannya
that I would've... would've done anything.
bahwa aku akan ... akan melakukan apa saja.
I even broke into a police archive,
Aku bahkan membobol arsip polisi,
but I didn't find anything.
tapi aku tidak menemukan apa-apa.
You what?
Kau apa?
You were like 16.
Kau seperti 16.
I did what I had to do.
Aku melakukan apa yang harus aku lakukan.
Yeah.
Ya.
How about you?
Bagaimana dengan kau?
How are you doing?
Apa kabar?
lt's a change of pace, huh?
Ini perubahan kecepatan, ya?
Just as I was remembering...
Sama seperti yang aku ingat ...
who I was,
... siapa aku,
everything changed.
semuanya berubah.
It slowed down.
Itu melambat.
There's peace for me in the chaos.
Ada kedamaian bagi aku dalam kekacauan.
It's like I... I need to face the world head-on or something
Ini seperti aku... aku harus menghadapi dunia secara langsung atau semacamnya
to feel alive.
untuk merasa hidup.
Seeing Little Brian
Melihat Little Brian
hiding in a hole because we had unexpected company...
bersembunyi di lubang karena kami memiliki teman yang tidak terduga ...
that got to me.
... yang sampai ke aku.
We never used to hide.
Kami tidak pernah bersembunyi.
Hey, Dom's my brother, but you will always be my sister.
Hei, Dom saudaraku, tetapi kau akan selalu menjadi saudara perempuanku.
Funny how we all have secrets.
Lucu bagaimana kita semua memiliki rahasia.
What?
Apa?
You got to be kidding me.
Kau pasti bercanda.
What is it?
Apa itu?
Remember what Han used to say about Tokyo?
Ingat apa yang Han katakan tentang Tokyo?
You mean how in all the old Westerns,
Maksud Kau bagaimana di semua orang Barat lama,
cowboys would make a run for the border to get away
koboi akan lari ke perbatasan untuk melarikan diri
from the law, how Tokyo was his...
dari hukum, bagaimana Tokyo adalah miliknya...
Mexico.
Meksiko.
No way.
Mustahil.
Die for my gang member
Pembunuh sejati, mati untuk anggota gengku
dope man dope dealer
Pengebor senjata, penjual obat bius pria
She's ready to roll.
Dia siap untuk berguling.
No. No!
Orang aneh!
No, Sean!
Tidak, Sean!
Tell me you are not modding
Katakan padaku kau tidak modding
the quick disconnect valve on the LOX line.
katup pemutus cepat pada saluran LOX.
Hey, man, chill out.
Hei, teman, santai.
All right? It's all good.
Baiklah? Semuanya baik.
- That tweak just saved us 0.4 seconds. - "All good"?
- Tweak itu baru saja menyelamatkan kita 0,4 detik. - "Semuanya bagus"?
This isn't Top Gun, Maverick.
Ini bukan Top Gun, Maverick.
You don't follow the rules here, you die.
Kau tidak mengikuti aturan di sini, Kau mati.
Hey, come on. That's a bit much.
Hei, ayolah. Itu sedikit banyak.
When you know what too much pressure in the LOX line
Ketika Kau tahu apa terlalu banyak tekanan di jalur LOX
can do, come talk to me.
bisa, ayo bicara padaku.
Till then, stay in your lane.
Sampai saat itu, tetap di jalur Kau.
Yo, you're lucky to even be in my lane.
Yo, Kau beruntung bahkan berada di jalur aku.
In case you forgot, I'm the one that figured out
Jika Kau lupa, akulah yang mengetahuinya
how to let us build rocket engines and get paid.
bagaimana membiarkan kami membuat mesin roket dan mendapatkan bayaran.
This whole thing was my idea.
Semua ini adalah ide aku.
So who are you gonna trust with your brilliant idea,
Jadi siapa yang akan Kau percayai dengan ide brilian Kau,
this glorified mechanic...
mekanik yang dimuliakan ini...
or a rocket scientist?
atau ilmuwan roket?
Without me, you'd be working at Jiffy Lube.
Tanpa aku, Kau akan bekerja di Jiffy Lube.
Guys, guys.
Teman-teman.
Look, it's all good.
Lihat, semuanya baik-baik saja.
Who cares about who did what?
Siapa yang peduli tentang siapa yang melakukan apa?
Kind of hard for you to do anything
Agak sulit bagimu untuk melakukan apapun
when you pee your pants every time you fly, Twinkie.
ketika Kau kencing celana Kau setiap kali Kau terbang, Twinkie.
Did I hear that right?
Apakah aku mendengarnya dengan benar?
You a runner and you afraid of flying?
Kau seorang pelari dan Kau takut terbang?
"Twinkie"?
"Twinki"?
So you must be Ding Dong and Snoball.
Jadi kau pasti Ding Dong dan Snoball.
- Right? - Yo, uh...
- Benar? - Yo, eh...
I don't go by that name anymore.
Aku tidak menggunakan nama itu lagi.
You went by that name ever?
Kau pernah menggunakan nama itu?
Like, ever?
Seperti, pernah?
I... That's-that's-that's...
Aku... Itu-itu-itu...
- Hey! We're up. - Oh, good.
- Hai! Kami bangun. - Oh bagus.
Hey, fellas.
Hei, teman-teman.
Y'all seen ten-second cars?
Kalian pernah melihat mobil sepuluh detik?
Well, say hello to the two-second car.
Nah, sapa mobil dua detik itu.
Is that a Pontiac Fiero
Apakah itu Pontiac Fiero
strapped to a rocket engine?
diikat ke mesin roket?
Impressive, I know.
Mengesankan, aku tahu.
No.
Tidak.
No, that's not impressive.
Tidak, itu tidak mengesankan.
Eyes up! Here it comes! Let the race begin!
Lihat! Ini dia! Biarkan balapan dimulai!
Plane's taking off!
Pesawat lepas landas!
Go, go, go, go!
Ayo ayo ayo ayo!
Yes!
Ya!
We did it!
Kita berhasil!
Uh... I'm confused.
Uh... aku bingung.
Y'all didn't actually beat the jet.
Kalian tidak benar-benar mengalahkan jet.
It didn't explode.
Itu tidak meledak.
- Yeah, or melt. - Yeah.
- Ya, atau meleleh. - Ya.
She's still in one piece.
Dia masih utuh.
You mean "pieces"?
Maksudmu "potongan"?
Hey, Jiffy Lube, next time, will you listen to me?
Hei, Jiffy Lube, lain kali, maukah kau mendengarkanku?
Look, we heard y'all could get us some wheels.
Dengar, kami dengar kalian bisa memberi kami beberapa roda.
Preferably the kind that don't explode.
Lebih disukai jenis yang tidak meledak.
Is that possible?
Apakah itu mungkin?
Well, the Honda dealership's about 3,000 miles that way.
Nah, dealer Honda sekitar 3.000 mil ke arah sana.
Dominic Toretto sent us.
Dominic Toretto mengirim kami.
Who's Dominic Toretto?
Siapa Dominic Toretto?
Hmm.
Hmm.
Nice necklace, Queenie.
Kalung yang bagus, Queenie.
Diamonds and emeralds never looked so good.
Berlian dan zamrud tidak pernah terlihat sebagus ini.
Dominic Toretto.
Dominic Toretto.
The word on the street is you got locked up.
Kata di jalan adalah Kau dikurung.
Yeah, well, in and out, you know.
Ya, baik, masuk dan keluar, Kau tahu.
When are they gonna learn?
Kapan mereka akan belajar?
Some birds can't be caged.
Beberapa burung tidak bisa dikurung.
Are you looking for one of me sons?
Apakah Kau mencari salah satu dari aku anak-anak?
Not tonight.
Tidak malam ini.
You do the driving, I'll cut you in for 15%.
Kau mengemudi, aku akan memotong Kau untuk 15%.
My thieving days are over.-
Hari-hari pencurian aku sudah berakhir.
Mine ain't.
Milik aku tidak.
You coming?
Kau datang?
I'm looking for someone.
Aku sedang mencari seseorang.
Would've shown up in town a little while ago.
Akan muncul di kota beberapa waktu lalu.
A lot of guys, a lot of resources.
Banyak orang, banyak sumber daya.
Oh, yeah, yeah, word did go round
Oh, ya, ya, kata-kata itu beredar
on a crew that just turned up, led by an American.
pada kru yang baru saja muncul, dipimpin oleh seorang Amerika.
Yeah, he bought some arms off a local seller.
Ya, dia membeli beberapa senjata dari penjual lokal.
Rumor had it he was into something big up in Edinburgh.
Rumor mengatakan dia menjadi sesuatu yang besar di Edinburgh.
Local seller, huh?
Penjual lokal ya?
She wouldn't happen to be wearing a stolen necklace,
Dia tidak akan kebetulan memakai kalung curian,
- would she? - He paid well.
- akankah dia? - Dia membayar dengan baik.
What was I supposed to do?
Apa yang harus aku lakukan?
This geezer was about your height, actually.
Kakek ini kira-kira setinggimu, sebenarnya.
Similar features.
Fitur serupa.
Oh, bloody hell, he's not your cousin or something, is he?
Oh, sialan, dia bukan sepupumu atau apalah, kan?
He's my brother.
Dia saudaraku.
Get the hand brake for me, would you, darling?
Ambilkan rem tangan untukku, maukah kau, sayang?
Glad I'm not the only one with a family full of eccentrics.
Senang aku bukan satu-satunya dengan keluarga yang penuh eksentrik.
He offered payment for something else.
Dia menawarkan pembayaran untuk sesuatu yang lain.
You.
Kau.
In your mouth
Veneno yang kau pegang di mulutmu
You know, nothing's more powerful
Kau tahu, tidak ada yang lebih kuat
than the love of family.
daripada cinta keluarga.
But you turn that into anger and resentment,
Tapi Kau mengubahnya menjadi kemarahan dan kebencian,
nothing's more dangerous.
tidak ada yang lebih berbahaya.
Dom?
Pertimbangan?
Don't get yourself killed, okay?
Jangan sampai dirimu terbunuh, oke?
You're my favorite American.
Kau orang Amerika favorit aku.
Rio cuando lloras
Aku yang berbahaya, aku tertawa saat kau menangis
La-la-la-la-la-
La-la-la-la-la
This is your kind of party, isn't it, Dom?
Ini adalah jenis pesta Kau, bukan, Dom?
Beautiful women, best cars, best everything.
Wanita cantik, mobil terbaik, segalanya terbaik.
You know, best security, too.
Kau tahu, keamanan terbaik juga.
I'm Otto. I'm your brother's partner.
aku Otto. Aku partner kakakmu.
Well, fi-financier.
Nah, fi-pemodal.
But, you know, my dad, he's a dictator,
Tapi, Kau tahu, ayah aku, dia seorang diktator,
so we're not talking regular people rich here.
jadi kita tidak membicarakan orang-orang biasa yang kaya di sini.
No, no, no, no, no.
Tidak tidak tidak tidak.
Everything you see here, I own.
Semua yang Kau lihat di sini, aku miliki.
These girls, if you want to meet one of them,
Gadis-gadis ini, jika Kau ingin bertemu salah satu dari mereka,
maybe two, maybe three,
mungkin dua, mungkin tiga,
just let me know. They're on the payroll.
Kabari saja. Mereka ada di daftar gaji.
I offer a bomb-ass dental plan, too. Huh?
Aku menawarkan rencana gigi bom-ass, juga. Hah?
Where is Jakob?
Dimana Jakob?
He's inside.
Dia di dalam.
The brother you're looking for...
Kakak yang kau cari...
he's from an old life.
dia dari kehidupan lama.
- He's long gone. - All I see is the same
- Dia sudah lama pergi. - Yang aku lihat adalah sama
scared little kid that killed our father.
takut anak kecil yang membunuh ayah kami.
That's your mistake.
Itu kesalahanmu.
The spy game...
Permainan mata-mata...
this is my world.
ini adalah duniaku.
So here's my offer.
Jadi inilah tawaran aku.
It's the same one you gave me.
Itu sama dengan yang kau berikan padaku.
You leave.
Kau meninggalkan.
Now.
Sekarang.
You drive away, and you never come back.
Kau pergi, dan Kau tidak akan pernah kembali.
Ever.
Pernah.
A deal?
Kesepakatan?
I showed you mercy!
Aku menunjukkan belas kasihan!
And I won't show it to you again.
Dan aku tidak akan menunjukkannya padamu lagi.
Toretto.
Toretto.
Since my dad is head of state,
Karena ayah aku adalah kepala negara,
it makes me a foreign dignitary
itu membuatku menjadi pejabat asing
and this place an embassy.
dan tempat ini sebuah kedutaan.
Which means you just trespassed
Yang berarti Kau baru saja masuk tanpa izin
into my country and attempted murder.
ke negara aku dan percobaan pembunuhan.
So, naturally, I called in a little favor
Jadi, tentu saja, aku meminta sedikit bantuan
with all my good friends from Interpol.
dengan semua teman baik aku dari Interpol.
You keep digging around in the past, Dom,
Kau terus menggali di masa lalu, Dom,
you're not gonna like what you find.
Kau tidak akan menyukai apa yang Kau temukan.
And here I thought my dad was a pain in the ass.
Dan di sini aku pikir ayah aku menyebalkan.
But your family is a train wreck.
Tapi keluarga Kau adalah kecelakaan kereta api.
Well, now that your brother's finally out of the game,
Nah, sekarang saudaramu akhirnya keluar dari permainan,
it's time we go to Edinburgh.
saatnya kita pergi ke Edinburgh.
Get the second piece, maybe do a little sightseeing, huh?
Dapatkan bagian kedua, mungkin melakukan sedikit jalan-jalan, ya?
Any news on the key?
Ada berita tentang kuncinya?
Don't worry about it. Our men are closing in.
Jangan khawatir tentang itu. Orang-orang kita mendekat.
One week from now, there won't be a superpower in the world
Satu minggu dari sekarang, tidak akan ada negara adidaya di dunia
can take a piss without our permission.
boleh kencing tanpa seizin kita.
One week from now, your dad will be asking you
Satu minggu dari sekarang, ayahmu akan bertanya padamu
for an allowance.-
untuk tunjangan.
I'd like that.
Aku suka itu.
Whew.
Wah.
What's up?
Ada apa?
- Well done, Leysa. - Please.
- Bagus, Leysa. - Tolong.
If it wasn't for you, I'd still be stealing gas in the D.R.
Jika bukan karena Kau, aku masih akan mencuri gas di DR
So Queenie treating you right?
Jadi Queenie memperlakukanmu dengan benar?
Like a princesa.
Seperti seorang pangeran.
I'm her number-one pick, you know.
Aku pilihan nomor satu-nya, kau tahu.
Cara's little sister done good.
Adik perempuan Cara melakukannya dengan baik.
Good?
Bagus?
You saw my fine ass in that white dress.
Kau melihat pantat halus aku dalam gaun putih itu.
You see how I been rocking shit?
Kau melihat bagaimana aku telah goyang omong kosong?
All this crew, this is mine. Huh?
Semua kru ini, ini milikku. Hah?
I been around the world.
Aku telah berkeliling dunia.
Oh, I almost forgot.
Ah, aku hampir lupa.
You might need this.
Kau mungkin membutuhkan ini.
Your boy Jakob biometrics are encoded to this gun.
Biometrik Jakob anakmu dikodekan ke senjata ini.
You'll have no trouble tracking him now.
Kau tidak akan kesulitan melacaknya sekarang.
Hey, Letty.
Hei, Letty.
Yeah.
Ya.
Come look at this.
Ayo lihat ini.
What the hell?
Apa-apaan?
Han never mentioned a girl, not ever.
Han tidak pernah menyebut seorang gadis, tidak pernah.
Letty, Mia!-
Letty, Mia!
Down, now!
Turun, sekarang!
You okay?
Kau baik-baik saja?
Welcome to Saint Giles' Cathedral of Edinburgh.
Selamat datang di Katedral Saint Giles di Edinburgh.
The High Kirk has a history stretching back over 900 years.
High Kirk memiliki sejarah yang membentang lebih dari 900 tahun.
Renowned for its stained glass windows,
Terkenal dengan jendela kaca patrinya,
you can see the intricate craftsmanship...
Kau dapat melihat pengerjaan yang rumit ...
-We're a go.
Kami pergi.
Ramsey, talk to me. What do we got?
Ramsey, bicara padaku. Apa yang kita dapatkan?
I pulled Jakob's biometric signature off the gun,
Aku menarik tanda tangan biometrik Jakob dari pistol,
and the algorithm I've run says
dan algoritma yang aku jalankan mengatakan.
Jakob's team is right on top of us.
Tim Jakob berada tepat di atas kita.
Anywhere between 80 and 100 meters.
Di mana saja antara 80 dan 100 meter.
80 meters? That's a lot around here.
80 meter? Itu banyak di sekitar sini.
This whole area seems pretty packed in.
Seluruh area ini tampaknya cukup padat.
So, we don't know
Jadi, kita tidak tahu
where the secret vault facility Jakob is looking to hit is,
di mana fasilitas lemari besi rahasia yang dicari Jakob berada,
now, do we?
sekarang, kan?
Wouldn't be a secret if we did.
Bukan rahasia lagi jika kita melakukannya.
You know what?
Kau tahu apa?
I'm starting to think your little English accent
Aku mulai berpikir sedikit aksen bahasa Inggris Kau
makes you sound smarter than you are.
membuat Kau terdengar lebih pintar dari Kau.
Man, can I point out that a good old-fashioned
Man, bisakah aku menunjukkan bahwa itu kuno yang bagus
tracking chip would've put us
chip pelacakan akan menempatkan kita
within like six feet of this dude?
dalam jarak enam kaki dari pria ini?
But, nah, instead, we out here with biometrics
Tapi, nah, sebagai gantinya, kami di sini dengan biometrik
and facial recognition imaging.
dan pencitraan pengenalan wajah.
Feels like we looking for Where's Waldo
Rasanya seperti kita mencari Where's Waldo
- in Harry Potter world. - Yeah, uh,
- di dunia Harry Potter. - Ya, eh,
strong argument there, Tej, but tracking chips follow the chip.
argumen kuat di sana, Tej, tetapi chip pelacak mengikuti chip.
Before we know it, we'd be chasing some expensive
Sebelum kita menyadarinya, kita akan mengejar yang mahal
yet tacky jacket to the dry cleaner's.
namun jaket norak untuk pembersih kering.
Biometrics, on the other hand, are impossible to...
Biometrik, di sisi lain, tidak mungkin...
Wait.
Tunggu.
Guys, okay, we have a problem.
Teman-teman, oke, kita punya masalah.
Cameras are going down all around us,
Kamera mati di sekitar kita,
and my equipment is freaking out.
dan peralatan aku panik.
What the hell, Jimmy?-
Ada apa, Jimmy?
Security alert. Cameras are down.
Peringatan keamanan. Kamera mati.
Damn.
Berengsek.
You see anything suspicious?
Kau melihat sesuatu yang mencurigakan?
Uh, where do I start?
Eh, di mana aku mulai?
First of all, all of this looks a little spooky.
Pertama-tama, semua ini terlihat sedikit menakutkan.
I even seen these two ladies walking
Aku bahkan melihat dua wanita ini berjalan
with George Washington wigs on their head from the 1700s.
dengan wig George Washington di kepala mereka dari tahun 1700-an.
I feel like I'm in Transylvania or some damn where.
Aku merasa seperti berada di Transylvania atau di suatu tempat.
Ramsey, we're looking everywhere.
Ramsey, kami mencari di mana-mana.
I just grew a new bunion.
Aku baru saja menumbuhkan bunion baru.
This is hopeless.
Ini tidak ada harapan.
What?
Apa?
- You see that? - See what?
- Kau melihatnya? - Melihat apa?
The ears.
Telinga.
They got cauliflower ears.
Mereka punya telinga kembang kol.
They fight for a living.
Mereka berjuang untuk mencari nafkah.
- Don't worry about it. - Roman.
- Jangan khawatir tentang itu. - Romawi.
Hey, man, I ordered a pair of Crocs
Hei, bung, aku memesan sepasang Crocs
three weeks ago, and I'm still waiting!
tiga minggu yang lalu, dan aku masih menunggu!
Where are my shoes, man?!
Di mana sepatuku, kawan?!
Man, we really need to work on your planning.
Man, kita benar-benar perlu bekerja pada perencanaan Kau.
Hey, Dom, you should get down to the cathedral.
Hei, Dom, kau harus turun ke katedral.
Dumbass here just attacked some delivery dudes
Bodoh di sini baru saja menyerang beberapa pria pengiriman
'cause he didn't like their ears.
karena dia tidak suka telinga mereka.
Wait, wait, wait.
Tunggu, tunggu, tunggu.
H-How much did you say you paid for that again?
H-Berapa banyak yang Kau katakan Kau membayar untuk itu lagi?
You know silver ain't magnetic, right?
Kau tahu perak tidak magnetis, kan?
You know what? Sh... Just shut up.
Kau tahu apa? S... Diam saja.
Just shut up.
Diam saja.
Ramsey, say we had a big electromagnet
Ramsey, katakanlah kita memiliki elektromagnet yang besar
turned up right around here.
muncul di sekitar sini.
Wouldn't that disrupt all electronic signals?
Bukankah itu akan mengganggu semua sinyal elektronik?
Including security systems. That's it.
Termasuk sistem keamanan. Itu dia.
That's how Jakob's getting into the vault.
Begitulah cara Jakob masuk ke lemari besi.
Guys?
Teman-teman?
Okay, we've got police coming from all sides.
Oke, kita punya polisi datang dari semua sisi.
- The area's locking down. - He ain't using roads.
- Area terkunci. - Dia tidak menggunakan jalan.
I got eyes on Jakob.
Aku memperhatikan Jakob.
I see Otto.
Aku melihat Otto.
I'm gonna tail him.
Aku akan membuntutinya.
He's heading towards a blue Jaguar.
Dia menuju Jaguar biru.
Okay, follow him.
Oke, ikuti dia.
Me? I can't.
Aku? aku tidak bisa.
Why not?
Mengapa tidak?
Okay, this is a bad time to tell you this,
Oke, ini waktu yang buruk untuk memberitahumu ini,
but I don't drive.
tapi aku tidak mengemudi.
Okay? I never got my license. I don't know how to drive.
Oke? Aku tidak pernah mendapatkan lisensi aku. Aku tidak tahu cara mengemudi.
And, you know, no one really drives in London.
Dan, Kau tahu, tidak ada yang benar-benar mengemudi di London.
Okay? And that is not my contribution to this group.
Oke? Dan itu bukan kontribusi aku untuk grup ini.
It's you or no one.
Itu kau atau bukan siapa-siapa.
Shit.
Kotoran.
Guys, come on, man.
Teman-teman, ayolah.
I feel like, between the six of us,
Aku merasa seperti, di antara kami berenam,
we can work this out, right?
kita bisa menyelesaikan ini, kan?
Okay. I've got...
Oke. Aku mendapat...
Ramsey, shut it off!
Ramsey, matikan!
Shut it off!
Matikan!
Go, go, go!
Pergi pergi pergi!
Okay. Uh...
Oke. eh...
Brake is on the left, accelerator right.
Rem di kiri, akselerator di kanan.
Oh.
Oh.
-Shit.
Kotoran.
Hey!
Hai!
Oh! Sorry!
Oh! Maaf!
Whoa!-
Wah!
Oh, no!-
Oh tidak!
Move!
Pindah!
Hey, that was not my fault!
Hei, itu bukan salahku!
Okay, that one was my fault.
Oke, itu salahku.
See?
Lihat?
What'd I tell you?
Apa yang aku katakan?
Not even a scratch.
Bahkan tidak ada goresan.
Otto, sending you new pickup location.
Otto, mengirimi Kau lokasi penjemputan baru.
I've got it. I'm headed to you now.
Aku mengerti. Aku menuju ke Kau sekarang.
Otto, where are you?
Otto, kau dimana?
Jakob, I'm there. I don't see anybody.
Jakob, aku di sana. Aku tidak melihat siapa pun.
It's because you're on the wrong street.
Itu karena Kau berada di jalan yang salah.
That's my car, pal!
Itu mobilku, sobat!
Dom!
Pertimbangan!
Go!
Pergi!
Damn it.-
Sial.
You're a natural.
Kau alami.
Of course I am.
Tentu saja.
Okay, listen up!
Oke, dengarkan!
I want 50 of the best men! I want guns!
Aku ingin 50 pria terbaik! Aku ingin senjata!
I want wheels, freaking X-wing fighters... I don't care!
Aku ingin roda, pejuang akup-X yang aneh ... Aku tidak peduli!
The Millennium Falcon,
The Millennium Falcon,
Chewbacca if you can get ahold of him.
Chewbacca jika Kau bisa mendapatkan dia.
Money's no object. Go.-
Uang bukan masalah. Pergi.
Go!-
Pergi!
What?
Apa?
What's so funny?
Apa yang lucu?
I...
SAYA...
I was thinking, if this was a movie,
Aku berpikir, jika ini adalah film,
this would be the moment
ini akan menjadi momen
where the villain has an unexpected setback,
di mana penjahat memiliki kemunduran yang tidak terduga,
overcompensates without thinking it through
memberi kompensasi berlebihan tanpa memikirkannya
and gets crushed by the good guys.
dan dihancurkan oleh orang-orang baik.
No offense, but you have no idea what we're about to do.
Jangan tersinggung, tetapi Kau tidak tahu apa yang akan kami lakukan.
And for the record, we're the good guys.
Dan sebagai catatan, kami adalah orang baik.
Me? I'm Luke freaking Skywalker.
Aku? Aku Luke Skywalker.
Are you sure about that?
Apa kau yakin akan hal itu?
I mean, I get the daddy issues, but...
Maksudku, aku mengerti masalah ayah, tapi...
Look at what you've built.
Lihat apa yang telah Kau bangun.
Really? Luke?
Betulkah? Lukas?
You're right.
Kau benar.
No, I'm more of a Han Solo.
Tidak, aku lebih dari Han Solo.
No.
Tidak.
You're Yoda.
Kau Yuda.
- Yoda? - Mm-hmm.
- Yuda? - Mm-hm.
No. The little green guy?
Tidak. Pria hijau kecil itu?
- Yeah. - No.
- Ya. - Tidak.
Ah, shit, I'll take it.
Ah, sial, aku akan mengambilnya.
Because he's a powerful Jedi, right?
Karena dia Jedi yang kuat, kan?
No.
Tidak.
Yoda's a puppet.
Yoda adalah boneka.
With someone's hand up his ass.
Dengan tangan seseorang di atas pantatnya.
So what now, Dom?
Jadi bagaimana sekarang, Dom?
No one outruns their past.
Tidak ada yang melampaui masa lalu mereka.
And yours just caught up to you.
Dan milikmu baru saja menyusulmu.
Man.
Pria.
There is literally zero industrial
Secara harfiah tidak ada industri
or weapons-grade electromagnets I can find
atau elektromagnet tingkat senjata yang bisa aku temukan
that are this powerful.
yang kuat ini.
Look at the pull strength level here.
Lihatlah tingkat kekuatan tarik di sini.
- It's crazy. - Yeah.
- Ini gila. - Ya.
Wait, watch this.
Tunggu, lihat ini.
Every time. I can't believe it.
Setiap saat. Aku tidak percaya.
What are you doing, bruh?
Apa yang kau lakukan, brur?
I'm hungry.
Aku lapar.
- Hey, guys. - Oh, damn.
- Hai teman-teman. - Oh sial.
Surprise.
Kejutan.
Nice clubhouse.
Rumah klub yang bagus.
'Sup, man?
'Sup, man?
Nice to meet you.
Senang bertemu denganmu.
So you got my postcard, huh?
Jadi kau punya kartu posku, ya?
I'm just still trying to figure out...
Aku hanya masih mencoba untuk mencari tahu...
How are you still alive?
Bagaimana kabarmu masih hidup?
Well, after Gisele died...
Nah, setelah Gisele meninggal...
I didn't know what to do.
Aku tidak tahu harus berbuat apa.
I was aimless.
Aku tidak punya tujuan.
- Lost. - Absolutely.
- Hilang. - Sangat.
But can you get to the part where
Tapi bisakah kau sampai ke bagian dimana
the car exploded and you're still alive?
mobilnya meledak dan kau masih hidup?
- Like, I'm trying to... - Roman, can you...
- Seperti, aku mencoba... - Roman, bisakah kau...
can you just be quiet for one minute?
bisakah kau diam selama satu menit?
We made plans.
Kami membuat rencana.
We had dreams.
Kami punya mimpi.
So what's our next adventure after this?
Jadi apa petualangan kita selanjutnya setelah ini?
How about... we stay in one place?
Bagaimana kalau... kita tinggal di satu tempat?
- Where you thinking? - Tokyo.
- Di mana Kau berpikir? - Tokyo.
We always talk about Tokyo.
Kami selalu berbicara tentang Tokyo.
Tokyo it is.
Tokyo itu.
You know, it's funny, Gisele led me there,
Kau tahu, itu lucu, Gisele membawa aku ke sana,
and I wasn't even looking for it.
dan aku bahkan tidak mencarinya.
But it became home.
Tapi itu menjadi rumah.
Then one day, Mr. Nobody came calling.
Lalu suatu hari, Tuan Tidak ada yang datang menelepon.
I worked with Gisele.
Aku bekerja dengan Gisele.
Back when I was a CIA operative
Kembali ketika aku adalah seorang agen CIA
running the drug trade in Central America.
menjalankan perdagangan narkoba di Amerika Tengah.
The good old days.
Masa lalu yang indah.
Gisele was my best.
Gisele adalah yang terbaik.
You can lose an asset at any time.
Kau dapat kehilangan aset kapan saja.
Bullet, knife, wire.
Peluru, pisau, kawat.
But I never thought I'd lose her...
Tapi aku tidak pernah berpikir aku akan kehilangan dia...
to love.
mencintai.
What do you want?
Apa yang kau inginkan?
I'm offering you a job, Han.
Aku menawarkanmu pekerjaan, Han.
Here, in Tokyo.
Di sini, di Tokyo.
Why me?
Mengapa aku?
'Cause I saw your work with Gisele.
Karena aku melihat pekerjaanmu dengan Gisele.
I saw that she trusted you.
Aku melihat bahwa dia mempercayai Kau.
And that means I can trust you.
Dan itu berarti aku bisa mempercayaimu.
And that is very rare in this line of work.
Dan itu sangat jarang terjadi di bidang pekerjaan ini.
And all I knew was that I had to steal
Dan yang aku tahu adalah bahwa aku harus mencuri
some tech from the home of a scientist couple.
beberapa teknologi dari rumah pasangan ilmuwan.
But as usual...
Tapi seperti biasa...
Mr. Nobody didn't tell me everything.
Tn. Tidak ada yang tidak memberitahuku semuanya.
In fact, he left out the most important part.
Bahkan, dia meninggalkan bagian yang paling penting.
I was 11.
aku berusia 11 tahun.
My parents would take me to the movies on Saturdays
Orang tua aku akan membawa aku ke bioskop pada hari Sabtu
if I tried hard in school during the week.
jika aku berusaha keras di sekolah selama seminggu.
I was so excited to go
Aku sangat bersemangat untuk pergi
I forgot my raincoat, so I went back in.
Aku lupa jas hujan aku, jadi aku masuk kembali.
At first, I didn't see it.
Awalnya, aku tidak melihatnya.
By the time I looked out the window...
Saat aku melihat ke luar jendela...
Mom and Dad were gone.
Ayah dan Ibu sudah pergi.
Turns out I wasn't the only one
Ternyata aku bukan satu-satunya
looking for this thing.-
mencari hal ini.
Get down!
Turun!
Han saved me.
Han menyelamatkanku.
Wouldn't leave me behind.
Tidak akan meninggalkanku.
He knew I'd always be a target, so he taught me how to survive.
Dia tahu aku akan selalu menjadi target, jadi dia mengajariku cara bertahan hidup.
We became a family.
Kami menjadi sebuah keluarga.
"Always be a target"?
"Selalu menjadi sasaran"?
Why?
Mengapa?
'Cause she is the key.
Karena dia adalah kuncinya.
Everybody's been looking for a thing.
Semua orang mencari sesuatu.
It was a person all along.
Itu adalah seseorang selama ini.
My parents didn't want
Orang tua aku tidak mau.
Project Aries to fall into the wrong hands,
Proyek Aries jatuh ke tangan yang salah,
so they locked it with their own DNA, something we share.
jadi mereka menguncinya dengan DNA mereka sendiri, sesuatu yang kami bagikan.
And then, one day, Mr. Nobody gave me the heads-up
Dan kemudian, suatu hari, Mr. Nobody memberi tahu aku
that one of his best agents went rogue.
bahwa salah satu agen terbaiknya menjadi nakal.
So when Deckard Shaw came calling,
Jadi saat Deckard Shaw datang menelepon,
we used it as cover.
kami menggunakannya sebagai penutup.
But you got killed in a car crash, Han.
Tapi kau terbunuh dalam kecelakaan mobil, Han.
Mr. Nobody had a way of making things look real.
Tidak ada yang punya cara untuk membuat segalanya terlihat nyata.
Pretty nifty magic trick.
Trik sulap yang cukup bagus.
Yeah, I've done better.
Ya, aku sudah melakukannya dengan lebih baik.
Now for the hard part.
Sekarang untuk bagian yang sulit.
Keeping you dead.
Membuatmu mati.
My death...
Kematianku...
Became the best way to stay alive.
Menjadi cara terbaik untuk tetap hidup.
- What's happening? - It's some kind of
- Apa yang terjadi? - Ini semacam
hidden subroutine the system follows.
subrutin tersembunyi yang diikuti sistem.
That's it, right there.
Itu saja, di sana.
Yeah, nobody moves...
Ya, tidak ada yang bergerak ...
everybody lives.
semua orang hidup.
Jakob.
Yakub.
I'm sorry, Mia.
Maafkan aku, Mia.
I was the rogue agent.
Aku adalah agen nakal.
Me.
Aku.
Dom, you ever think about how Mr. Nobody found you?
Dom, pernahkah kau berpikir tentang bagaimana Mr. Nobody menemukanmu?
Think he just dropped out of the sky and chose you?
Pikirkan dia baru saja jatuh dari langit dan memilih Kau?
I ran missions with Mr. Nobody out of this place for years.
Aku menjalankan misi dengan Mr. Nobody dari tempat ini selama bertahun-tahun.
I've been looking for that key for a long time, Dom.
Aku sudah lama mencari kunci itu, Dom.
And you just handed her over.
Dan Kau baru saja menyerahkannya.
I told you.
Aku sudah bilang.
This is my world.
Ini adalah duniaku.
Got it.-
Oke.
Got a lot of guys here.
Punya banyak cowok di sini.
You trust 'em?
Kau mempercayai mereka?
Trust this.
Percaya ini.
You know the only good thing to come from Dad dying?
Kau tahu satu-satunya hal baik yang datang dari kematian Ayah?
If he hadn't, I'd have spent my entire life in your shadow.
Jika tidak, aku akan menghabiskan seluruh hidupku dalam bayanganmu.
And now you're gonna spend the rest of yours living in mine.
Dan sekarang kau akan menghabiskan sisa hidupmu tinggal di rumahku.
Only good thing about Dad dying...
Satu-satunya hal yang baik tentang kematian Ayah...
was he didn't have to watch what you became.
adalah dia tidak harus melihat apa yang Kau menjadi.
You never deserved the Toretto name.
Kau tidak pernah pantas mendapatkan nama Toretto.
You think you knew Dad, huh?
Kau pikir Kau tahu Ayah, ya?
What, 'cause you were his favorite? You don't know shit!
Apa, karena kau adalah favoritnya? Kau tidak tahu sial!
Okay?
Oke?
You want the truth?
Kau ingin kebenaran?
Dad died 'cause he was trying to throw that race.
Ayah meninggal karena dia mencoba untuk melempar perlombaan itu.
We were in deep debt.
Kami terlilit hutang yang dalam.
'Cause of how he felt about you,
Karena bagaimana perasaannya tentang Kau,
he had to ask me for help.
dia harus meminta bantuanku.
How was I supposed to know that car was gonna blow?
Bagaimana aku bisa tahu mobil itu akan meledak?
A good son would've said no.
Anak yang baik pasti akan mengatakan tidak.
And a real brother would've come to me.
Dan saudara laki-laki sejati akan datang kepadaku.
Come to you?
Datang padamu?
He made me promise you would never find out.
Dia membuatku berjanji kau tidak akan pernah tahu.
And through all of it...
Dan melalui semua itu...
I kept that promise.
...Aku menepati janji itu.
The girl comes with me.
Gadis itu ikut denganku.
Jakob!
Yakub!
I will stop you.
Aku akan menghentikanmu.
And that's my promise.
Dan itu janjiku.
Hey!
Hai!
Sue. Sue. Ah.-
Sue. Sue. Ah.
Come on. Come on.
Ayo. Ayo.
-Down!
Turun!
Go! Go!
Pergi! Pergi!
Come on!
Ayo!
This way!
Cara ini!
I'm always here.
Aku selalu disini.
Tell him.
Katakan padanya.
No...!
Tidak...!
No!
Tidak!
Dom.
Pertimbangan.
Tell me what you see, son.
Katakan padaku apa yang kau lihat, Nak.
See, cars like this are immortal.
Lihat, mobil seperti ini abadi.
'70 Chargers are designed so well
Pengisi daya '70 dirancang dengan sangat baik
that if you take care of 'em, they'll run for 100 years.
bahwa jika Kau merawatnya, mereka akan bertahan selama 100 tahun.
Immortal?
Kekal?
Just like a family, Dom.
Seperti keluarga, Dom.
Build it right, you take care of it...
Bangun dengan benar, Kau merawatnya ...
it'll live beyond you.
... itu akan hidup di luar Kau.
Daddy.
Ayah.
Little B.
kecil B
When are you coming home?
Kapan kau pulang?
Com...
Dengan...
No. You know I'm good for it. I promise I'll deliver.
No Kau tahu aku baik untuk itu. Aku berjanji akan memberikan.
I'm telling you, I got intermittent miss.
Aku bilang, aku punya miss intermiten.
- Last two laps. - On it!
- Dua lap terakhir. - Di atasnya!
Get those plug wires!
Dapatkan kabel steker itu!
Jakob! Now.
Jakob! Sekarang.
-You're good!
Kau baik!
No!
Tidak!
You came to me, Letty.
Kau datang kepada aku, Letty.
None of it is worth a thing if I lose you.
Tidak ada yang berharga jika aku kehilanganmu.
Do you hear me?
Apakah Kau mendengar aku?
Is this who we are?
Apakah ini siapa kita?
Yeah.
Ya.
From here, things move quickly.
Dari sini, segalanya bergerak cepat.
Jakob has all the pieces he needs.
Jakob memiliki semua barang yang dia butuhkan.
Once he activates Aries,
Begitu dia mengaktifkan Aries,
all he needs to do is send the signal global.
yang perlu dia lakukan hanyalah mengirim sinyal ke seluruh dunia.
And then there's no stopping him, ever.
Dan kemudian tidak ada yang bisa menghentikannya, selamanya.
He'll have to launch some kind of pirate satellite,
Dia harus meluncurkan semacam satelit bajak laut,
something that'll act as an amplifier,
sesuatu yang akan bertindak sebagai penguat,
infecting other satellites in orbit one by one.
menginfeksi satelit lain di orbit satu per satu.
So we find him, stop him, and then we get Elle back.
Jadi kita temukan dia, hentikan dia, lalu kita dapatkan kembali Elle.
Our odds are zero here, Han.
Peluang kita nol di sini, Han.
Satellite equipment is easy enough to track,
Peralatan satelit cukup mudah dilacak,
but we're not gonna beat Jakob to a launch.
tapi kami tidak akan mengalahkan Jakob untuk peluncuran.
Which gives us a two-target problem:
Yang memberi kita masalah dua target:
Jakob on the ground...
Jakob di tanah...
With his own private army.
Dengan tentara pribadinya sendiri.
- And the satellite. - Which can't be hacked.
- Dan satelit. - Yang tidak bisa diretas.
Not remotely. We'd have to do it physically,
Tidak jauh. Kita harus melakukannya secara fisik,
50 miles above ground while the satellite is in orbit.
50 mil di atas tanah saat satelit berada di orbit.
Orbit?
Orbit?
We need help.
Kami membutuhkan bantuan.
Otherwise, we have no chance.
Kalau tidak, kita tidak punya kesempatan.
We do it ourselves.
Kami melakukannya sendiri.
It's where we've been that got us this far.
Di situlah kita berada yang membawa kita sejauh ini.
No. No, no, no, no, no.
Tidak tidak tidak tidak tidak tidak.
Do y'all not understand?
Apakah kalian semua tidak mengerti?
Clearly, y'all don't.
Jelas, kalian tidak.
Because if you did, you'd be pissing your pants
Karena jika Kau melakukannya, Kau akan kencing di celana
like a normal person.
seperti orang biasa.
Orbit.
Orbit.
That's outer space.
Itu luar angkasa.
That's another level.
Itu tingkat lain.
What we gonna do? Hijack a space shuttle?
Apa yang akan kita lakukan? Membajak pesawat luar angkasa?
Put rockets on our backs?
Letakkan roket di punggung kita?
That's exactly what we're gonna do.
Itulah yang akan kita lakukan.
What?
Apa?
There goes my father's diplomatic ties
Ini dia hubungan diplomatik ayahku
with Eastern Europe.
dengan Eropa Timur.
This place is going to be crawling
Tempat ini akan merangkak
with every cop in the city.
dengan setiap polisi di kota.
Time to get the hell out of here.
Saatnya pergi dari sini.
Keep her close.
Dekatkan dia.
It's activated.
Ini diaktifkan.
As soon as the satellite reaches orbit,
Begitu satelit mencapai orbit,
we start the uplink.
kita mulai uplink.
Ah, damn.
Ah, sialan.
What?
Apa?
You see that?
Kau melihatnya?
We can't have an air leak, man.
Kita tidak boleh mengalami kebocoran udara, kawan.
Are you really patching yourself up with duct tape?
Apakah Kau benar-benar menambal diri Kau dengan lakban?
Yes.
Ya.
I don't know if you noticed or not,
Aku tidak tahu apakah Kau memperhatikan atau tidak,
but this whole operation is Band-Aids and duct tape.
tapi seluruh operasi ini adalah Band-Aids dan lakban.
Man, this is insane.
Astaga, ini gila.
We are headed to outer space.-
Kami menuju ke luar angkasa.
You acting like we on our way to Home Depot.
Kau bertingkah seperti kami dalam perjalanan ke Home Depot.
This is ridiculous, man.
Ini konyol.
I'm about to abort this whole mission
Aku akan membatalkan seluruh misi ini
and take my Black ass home.
dan bawa pulang pantat hitamku.
We're literally gonna be in a perpetual freefall.
Kita benar-benar akan terjun bebas tanpa henti.
Freefall?
Jatuh bebas?
What does that even mean?
Apa artinya itu?
Roman, it means numbers don't lie.
Roman, artinya angka tidak berbohong.
As long as we obey the laws of physics,
Selama kita mematuhi hukum fisika,
then we'll be fine, okay?
maka kita akan baik-baik saja, oke?
It's just all math and science.
Semuanya hanya matematika dan sains.
I knew I should've listened to my teachers.
Aku tahu aku seharusnya mendengarkan guru aku.
Four minutes to launch.
Empat menit untuk memulai.
You fellas good to go?
Kalian baik untuk pergi?
Yeah, we just up here putting a bunch of duct tape on shit.
Ya, kami baru saja di sini memasang selotip.
You know, that's what Tej do.
Kau tahu, itulah yang dilakukan Tej.
Man, please hurry up so I can stop hearing his damn mouth.
Man, tolong cepatlah agar aku bisa berhenti mendengar mulutnya.
- Yes, we're good to go. - We're not good.
- Ya, kami baik untuk pergi. - Kami tidak baik.
This is the same car that we watched
Ini adalah mobil yang sama yang kita tonton
do a test run and explode.
melakukan uji coba dan meledak.
- This is not smart, Tej. - Don't worry, man.
- Ini tidak pintar, Tej. - Jangan khawatir, kawan.
With my ceramic polymer coating, you're gonna be just fine.
Dengan lapisan polimer keramik aku, Kau akan baik-baik saja.
You're 100% fireproof.
Kau 100% tahan api.
Exactly.
Tepat.
All eight thrusters
Semua delapan pendorong
fully functional.
berfungsi penuh.
Hey, please don't tell me
Hei, tolong jangan katakan padaku
you're still running launch simulations.
Kau masih menjalankan simulasi peluncuran.
Virgin Galactic launched at 36,000 feet.
Virgin Galactic diluncurkan pada ketinggian 36.000 kaki.
The space shuttle tests around 50,000 feet.
Pesawat ulang-alik menguji sekitar 50.000 kaki.
Our last test run with this load means
Uji coba terakhir kami dengan beban ini berarti
we'll have to go higher... Way higher!
kita harus pergi lebih tinggi... jauh lebih tinggi!
If we don't get them high enough,
Jika kita tidak membuatnya cukup tinggi,
these guys are gonna be pancakes at IHOP
orang-orang ini akan menjadi pancake di IHOP
before the coffee even gets to the table.
bahkan sebelum kopi sampai ke meja.
Hey!
Hai!
We can still hear you!
Kami masih bisa mendengarmu!
Don't worry, guys. We got this.
Jangan khawatir, teman-teman. Kami punya ini.
We do got this, right?
Kami punya ini, kan?
I've run thermal imaging. Elle's in the armory truck.
Aku telah menjalankan pencitraan termal. Elle ada di truk gudang senjata.
And I've got a lock on the Aries signal.
Dan aku punya kunci pada sinyal Aries.
It's coming from the beast up ahead.
Itu datang dari binatang di depan.
We need to get in there to deactivate it
Kita harus masuk ke sana untuk menonaktifkannya
by the time Roman and Tej are in position.
pada saat Roman dan Tej berada di posisi.
Ramsey, power us up.
Ramsey, kuatkan kami.
Satellite is in low orbit.
Satelit berada di orbit rendah.
Begin.
Mulai.
All right, we're passing 50,000 feet!
Baiklah, kita melewati 50.000 kaki!
Time to get ready, boys.
Saatnya bersiap-siap, anak-anak.
What we supposed to be doing
Apa yang seharusnya kita lakukan?
with these old-ass suits
dengan setelan keledai tua ini
that ain't been used since World War I?
yang tidak digunakan sejak Perang Dunia I?
Oh, I'm sorry.
Oh maafkan aku.
Astronauts "R" Us was closed for shopping today.
Astronot "R" Us tutup untuk belanja hari ini.
Listen, these suits are just like space suits.
Dengar, pakaian ini seperti pakaian luar angkasa.
They both account for pressure differential.
Keduanya memperhitungkan perbedaan tekanan.
Only thing is we may
Satu-satunya hal adalah kita boleh
blow up like balloons just a little bit.
meledak seperti balon hanya sedikit.
- That's the only difference. - What?
- Itulah satu-satunya perbedaan. - Apa?
We just hit the launch altitude.
Kami baru saja mencapai ketinggian peluncuran.
- You guys ready for a five count? - No, man!
- Kalian siap untuk hitungan lima? - Tidak ada laki-laki!
I'm barely ready to go scuba diving in this old-ass thing.
Aku hampir tidak siap untuk melakukan scuba diving dengan benda tua ini.
Don't listen to him. We ready!
Jangan dengarkan dia. Kami siap!
- "We"? - Yes, I said "we"!
- "Kita"? - Ya, aku berkata "kami"!
I thought you was invincible.
Aku pikir Kau tak terkalahkan.
Let's see how invincible your Black ass is after this.
Mari kita lihat betapa tak terkalahkannya pantat hitammu setelah ini.
- Punch it! - No! Tej!
- Pukul itu! - Tidak! Tej!
Oh, my God! I don't want to die!
Ya Tuhan! Aku tidak ingin mati!
Ignition!
Pengapian!
Oh, my God. Oh, my God.
Ya Tuhan. Ya Tuhan.
We're in outer space!
Kami berada di luar angkasa!
Told you numbers don't lie.
Sudah kubilang angka tidak berbohong.
This is crazy, bro!
Ini gila, bung!
Man, how much candy did you eat?
Man, berapa banyak permen yang kau makan?
Well, I-I... I eat candy when I get nervous.
Yah, aku... Aku makan permen saat aku gugup.
I thought you said you took care of this.
Aku pikir Kau mengatakan Kau mengurus ini.
Yeah. Hey.
Ya. Hai.
You take them back to the freaking junkyard right now!
Kau membawa mereka kembali ke tempat barang rongsokan aneh sekarang!
All right, Han, Mia, you're up!
Baiklah, Han, Mia, kau sudah bangun!
Now.
Sekarang.
Letty.
Letty.
Han!
Mereka punya!
Not all of us.
Tidak semua dari kita.
Now, the satellite we looking for should be somewhere...
Sekarang, satelit yang kita cari seharusnya ada di suatu tempat...
There.
Di sana.
Right there. You see it?
Disana. Kau melihatnya?
Got it.
Oke.
Tell me you know how to work the thrusters.
Katakan padaku kau tahu cara kerja pendorong.
Tej, numbers is what you do, right?
Tej, angka adalah apa yang kau lakukan, kan?
Driving is what I do.
Mengemudi adalah apa yang aku lakukan.
Two dudes from the ghetto... Outer space.
Dua pria dari ghetto... luar angkasa.
You know ain't nobody gonna believe us, right?
Kau tahu tidak ada yang akan mempercayai kami, kan?
You're right.
Kau benar.
Something's wrong with the satellite array.
Ada yang salah dengan susunan satelit.
It's, uh, interfering with the uplink.
Ini, eh, mengganggu uplink.
I'll handle it.
Aku akan menanganinya.
Han?
Mereka punya?
Grab the wheel.
Ambil rodanya.
Something's up.
Ada sesuatu.
I think I can link into their feed.
Aku pikir aku bisa menautkan ke feed mereka.
- Something you want to tell me, Otto? - My bad.
- Sesuatu yang ingin kau katakan padaku, Otto? - Salahku.
Satellite uplink is actually going splendid.
Uplink satelit sebenarnya berjalan dengan baik.
Oh, and by the way, I have a new business partner.
Oh, dan omong-omong, aku punya mitra bisnis baru.
Maybe you know her.
Mungkin Kau mengenalnya.
Guess who's out of the box, Jakob.
Tebak siapa yang keluar dari kotak, Jakob.
But I did try to warn you.
Tapi aku mencoba memperingatkanmu.
You were never my competition.
Kau tidak pernah menjadi pesaing aku.
- Otto, there's something you should know. -Yeah, go on.
- Otto, ada sesuatu yang harus kau ketahui. - Ya, lanjutkan.
- Lay it on me, dude. - You're a spoiled rich prick,
- Letakkan padaku, bung. - Kau orang kaya yang manja,
- and I'm gonna kill you. - Oh, man, I am so sorry.
- dan aku akan membunuhmu. - Oh, maafkan aku.
No one told you, huh?
Tidak ada yang memberitahumu, ya?
Spoiled rich pricks run the world.
Orang kaya yang manja menguasai dunia.
Come on. Come on!
Ayo. Ayo!
Go.
Pergi.
- What's happening? - Uh, well,
- Apa yang terjadi? - Yah,
we appear to have lost our escort and Jakob.
kami tampaknya kehilangan pengawal kami dan Jakob.
And, well, Dom is making things
Dan, yah, Dom membuat sesuatu
a little bit difficult here, but it's fine.
agak sulit di sini, tapi tidak apa-apa.
Really, it's peachy. Don't worry, don't worry.
Sungguh, itu persik. Jangan khawatir, jangan khawatir.
I'll finish this myself.
Aku akan menyelesaikan ini sendiri.
All right, let's see what that beast is made of.
Baiklah, mari kita lihat terbuat dari apa binatang itu.
You ready, Elle?
Kau siap, Elle?
Crank it.
Putar itu.
If we can't break through, we stop it.
Jika kita tidak bisa menerobos, kita hentikan.
Guys, that thing is not slowing down
Kawan, hal itu tidak melambat
and the download's almost done.
dan unduhan hampir selesai.
Dom, we don't get out of here now, we're dead.
Dom, kita tidak bisa keluar dari sini sekarang, kita sudah mati.
Letty, drop back and line up with the front tires.
Letty, mundur dan sejajar dengan ban depan.
What?
Apa?
If we can't slow it and we can't punch through,
Jika kita tidak bisa memperlambatnya dan kita tidak bisa menembusnya,
we flip it and we hit the underside.
kami membaliknya dan kami memukul bagian bawahnya.
Goddamn it! Why do I have to say this?
Persetan! Mengapa aku harus mengatakan ini?
Flatten these clowns!
Ratakan badut ini!
- Letty, the wires. - You read my mind.
- Letty, kabelnya. - Kau membaca pikiran aku.
Han, get in front of me.
Han, berdiri di depanku.
Dom, I can't get to you.
Dom, aku tidak bisa menghubungimu.
But I can.
Tapi aku bisa.
All right, the satellite is in range.
Baiklah, satelit dalam jangkauan.
Let's power up these magnets and fry it.
Mari kita nyalakan magnet ini dan goreng.
All right, take our time.
Baiklah, luangkan waktu kita.
Okay. All right.
Oke. Baiklah.
- Tej! - Hold on. Come on, baby.
- Tej! - Tahan. Ayolah sayang.
Power up. Power up.
Nyalakan. Nyalakan.
Shit.-
Kotoran.
- Shit, shit, shit. - What?
- Sial, sial, sial. - Apa?
Talk to me. What's going on?
Bicara padaku. Apa yang sedang terjadi?
The pressure of the launch... It must have jammed the cables
Tekanan peluncurannya... pasti membuat kabelnya macet
to the power source.
ke sumber listrik.
Damn it, how did I not think of that?
Sial, bagaimana aku tidak memikirkannya?
Guys, where are you?
Teman-teman, kau di mana?
The upload is almost complete.
Unggahan hampir selesai.
Why don't you just kill it?
Kenapa tidak kau bunuh saja?
Let's smash it. Let's run it over, right?
Mari kita hancurkan. Mari kita jalankan, kan?
No. If we crash into that satellite, we'll probably die.
Tidak. Jika kita menabrak satelit itu, kita mungkin akan mati.
And even if we don't,
Dan bahkan jika kita tidak melakukannya,
the fuel that it would take to smash it...
bahan bakar yang dibutuhkan untuk menghancurkannya...
We'd be stuck out here forever.
kita akan terjebak di sini selamanya.
You got to have faith, bro.
Kau harus memiliki iman, bro.
Faith? Faith is not numbers.
Keyakinan? Iman bukanlah angka.
You know what, Tej?
Kau tahu, Tej?
You're probably right.
Kau mungkin benar.
We're not invincible.
Kami tidak terkalahkan.
We probably just been lucky this whole time.
Kami mungkin hanya beruntung selama ini.
This might be it.
Ini mungkin saja.
But you know what?
Tapi Kau tahu apa?
If we're gonna go out...
Jika kita akan keluar...
let's go out on top of the world.
...mari kita ke puncak dunia.
Guys, what's happening up there?
Teman-teman, apa yang terjadi di atas sana?
We've got seconds left.
Kita punya waktu beberapa detik.
Let's do it.
Ayo lakukan.
Let's go.
Ayo pergi.
Five, four, three,
Lima, empat, tiga,
two, one.
dua, satu.
We did it.
Kita berhasil.
-We did it!
Kita berhasil!
Let's go.
Ayo pergi.
-Shit.
Kotoran.
Not bad, man.
Tidak buruk, bung.
Not bad at all.
Tidak buruk sama sekali.
Hold on!-
Tahan!
Dom!
Pertimbangan!
Got to be kidding me.
Pasti bercanda.
-Shit!
Kotoran!
Think these belong to you.
Pikirkan ini milik Kau.
There's gonna be a lot of people coming after you, Jake.
Akan ada banyak orang yang mengejarmu, Jake.
Yeah.
Ya.
This is the world I chose, Dom.
Ini adalah dunia yang aku pilih, Dom.
You know, Dad wasn't perfect.
Kau tahu, Ayah tidak sempurna.
And he loved us all the same.
Dan dia mencintai kita semua sama.
Someone once gave me a ten-second car...
Seseorang pernah memberi aku mobil sepuluh detik...
as a second chance.
sebagai kesempatan kedua.
I owe you that, little brother.
Aku berhutang itu padamu, adik kecil.
I lost you once.
Aku kehilanganmu sekali.
Don't let that happen again, okay?
Jangan biarkan itu terjadi lagi, oke?
-We come in peace!
Kami datang dengan damai!
Hey!
Hai!
This was the last place I saw your grandfather.
Ini adalah tempat terakhir aku melihat kakekmu.
This is where he raced.
Di sinilah dia balapan.
Did you race here, too, Daddy?
Apakah Kau balapan di sini juga, Ayah?
No.
Tidak.
But I'll tell you something.
Tapi aku akan memberitahumu sesuatu.
Everything I needed to know about life,
Semua yang perlu aku ketahui tentang kehidupan,
I learned on this track.
Aku belajar di trek ini.
You did?
Kau melakukannya?
I did.
Ya.
It's all gonna be okay, Jakob.
Semuanya akan baik-baik saja, Jakob.
We got some rough times ahead...
Kita punya masa-masa sulit di depan...
but it's gonna be okay.
...tapi itu akan baik-baik saja.
'Cause we're family.
Karena kita adalah keluarga.
Y haz lo rápido...
Tangani aku dengan caramu dan lakukan dengan cepat ...
- Fellas. - Hey.
- Teman. - Hai.
Pero rápido...
Antar aku kemanapun kau mau, tapi cepat...
What?
Apa?
No way.
Mustahil.
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
I couldn't believe it when I heard you were alive.
Aku tidak percaya ketika aku mendengar Kau masih hidup.
It's a long story.
Ini adalah cerita yang panjang.
But for now, let's just enjoy the moment, huh?
Tapi untuk saat ini, mari kita nikmati saja saat ini, ya?
Guys, this is Elle.
Teman-teman, ini Elle.
-Hey, Elle. I'm Sean.
Hei, Elle. Aku Sean.
Just call me T.
Panggil saja aku T
- I'm Earl. - Nice to meet you.
- Aku Earl. - Senang bertemu denganmu.
Mia.
Ku.
Hi. Nice to finally meet you.
Hai. Senang akhirnya bertemu denganmu.
-Mm. -Hey.
- Hai teman-teman. - Mm. - Hai.
How much longer on this food?
Berapa lama lagi makanan ini?
Like, I'm-I'm... I'm ready to eat now.
Seperti, aku-aku... Aku siap makan sekarang.
I've been eating space food for weeks.
Aku sudah makan makanan luar angkasa selama berminggu-minggu.
Oh. So Tootsie Rolls are space food?
Oh. Jadi Tootsie Rolls adalah makanan luar angkasa?
'Cause that's all you ate.
Karena hanya itu yang kau makan.
It was fat free, bruh.
Itu bebas lemak, bruh.
Snickers and Twix fat free, too?
Snickers dan Twix juga bebas lemak?
- My forehead hungry. - Yeah, okay.
- Dahiku lapar. - Ya baiklah.
- I'll see you later. -TEJY-Your forehead is overweight.
- Sampai jumpa. - Y-Dahi Kau kelebihan berat badan.
Oh!
Oh!
You drive just like your dad.
Kau mengemudi seperti ayahmu.
- I do? - Mm-hmm.
- Aku bersedia? - Mm-hm.
Do you know, this is...
Tahukah kau, ini...
this is where I met your mom for the first time.
di sinilah aku bertemu ibumu untuk pertama kalinya.
Right there.
Disana.
She's watching over you from heaven.
Dia mengawasimu dari surga.
- She is? - Mm-hmm.
- Dia adalah? - Mm-hm.
I think Daddy has a question for you.
Kurasa Ayah punya pertanyaan untukmu.
You ready to say grace, kid?
Kau siap untuk mengatakan kasih karunia, Nak?
But I don't know what to say.
Tapi aku tidak tahu harus berkata apa.
Oh, it's easy.
Oh, itu mudah.
Just say whatever's in your heart.
Katakan saja apa yang ada di hatimu.
You ready?
Kau siap?
- Mm-hmm. - Come on.
- Mm-hm. - Ayo.
Hey, guys.
Hai teman-teman.
Hey.
Hai.
Little Brian's ready to say grace with us.
Brian kecil siap mengucapkan terima kasih bersama kami.
Uh-huh. -Nice.-
Uh huh. Bagus.
Now, hold on.
Sekarang, tunggu.
There's still an empty chair.
Masih ada kursi kosong.
He's on the way.
Dia sedang dalam perjalanan.
Through the fast lane
Memindahkan bagaimana aku melaju kencang melalui jalur cepat .
how my whips change
Mereka bilang aku tahu sihir bagaimana cambukku berubah
you know it's pass me
Lawan permainan, Kau tahu itu melewati aku
you know I'm on-on go
Nol hingga seratus, Kau tahu aku sedang dalam perjalanan
I'm on-on go
Bermain dengan anjing aku, Kau tahu aku sedang bepergian
we on-on go
Bergerak terlalu cepat, Kau tahu kami terus berjalan
and make the wheels go up
Aku menekan sakelar dan membuat roda naik
the wrong-wrong choice
Kau membuat pilihan yang salah-salah
you know I'm on-on go
Aku menggulungnya, Kau tahu aku sedang dalam perjalanan
I'm on-on go
Bergerak terlalu cepat, Kau tahu aku sedang dalam perjalanan
a hundred in two seconds
Jalur cepat, bertaruh aku mendorong seratus dalam dua detik
and a Lambo on two necklaces
Aku baru saja menghabiskan Bentley dan Lambo untuk dua kalung
I'm too reckless
Bawa mereka dengan kecepatan tinggi, aku terlalu ceroboh
Demon, they can't catch it
Waktu iblis ketika aku berada di Setan itu, mereka tidak dapat menangkapnya
I'm the best of the bestest
Taruhan mereka mendapatkan pesannya, aku yang terbaik dari yang terbaik
for a bitch to check it
Dan aku masih menunggu wanita jalang untuk memeriksanya
Better hope you don't choke
Siapa yang mau merokok? Lebih baik semoga kau tidak tersedak
it just me and the scope
Aku mengendarai dua tempat duduk, hanya aku dan ruang lingkup
a mouth full of golds, uh
Aku suka gangster aku dengan mulut penuh emas, eh
that's goals
Dia memukul lotre, itu gol
through the fast lane
Memindahkan bagaimana aku melaju kencang melalui jalur cepat .
how my whips change
Mereka bilang aku tahu sihir bagaimana cambukku berubah
you know it's pass me
Lawan permainan, Kau tahu itu melewati aku
you know I'm on-on go
Nol hingga seratus, Kau tahu aku sedang dalam perjalanan
I'm on-on go
Bermain dengan anjing aku, Kau tahu aku sedang bepergian
we on-on go
Bergerak terlalu cepat, Kau tahu kami terus berjalan
you know mine cost ten of 'em
Kecepatan tinggi, mobil dan aku, Kau tahu biaya aku sepuluh dari mereka
with cars, I need ten of them
Semua scammer memanggil aku dengan mobil, aku butuh sepuluh dari mereka
with these cars
Miliki ini ... melenturkan dengan mobil-mobil ini
all on blast
Aku bisa membuat beberapa rapper bersemangat
and make the wheels go up
Aku menekan sakelar dan membuat roda naik
the wrong-wrong choice
Kau membuat pilihan yang salah-salah
you know I'm on-on go
Aku menggulungnya, Kau tahu aku sedang dalam perjalanan
I'm on-on go.
Bergerak terlalu cepat, Kau tahu aku sedang dalam perjalanan. ♪
Thank you.
Terima kasih.
Please.
Tolong.
I tell you where the drive is, the plans we stole.
Aku memberitahu Kau di mana drive itu, rencana yang kita curi.
I tell you where it is.
Aku memberitahu Kau di mana itu.
You mean this drive?
Maksudmu drive ini?
These plans?
rencana ini?
But you already got it.
Tapi Kau sudah mendapatkannya.
Yes, mate.
Ya, sobat.
How else do you think I stay in this good of shape?
Bagaimana lagi menurut Kau aku tetap dalam bentuk yang baik ini?
Don't go anywhere.
Jangan kemana-mana.
Die for my gang member
Pembunuh sejati, mati untuk anggota gengku
dope man dope dealer
Pengebor senjata, penjual obat bius pria
lane switcher
Gorila, bang, bang, pengalih jalur
yeah, I'm lane switching
Injak gas, ya, aku pindah jalur
where I'm at
Aku tidak bisa menunjukkan kepada mereka di mana aku berada
the green light
Aku mendapatkan lampu hijau untuk pembunuh aku
window down
Aku mengambil sudut, jendela ke bawah
200,000 on my left
400.000 di jet, 200.000 di kiriku
and it's icy with baguettes
Richard Mille di pergelangan tangan aku dan sedingin es dengan baguette .
Rocky and Skep
Lihat, ini aku, Rocky dan Skep
on my name
Niggas lebih baik menghormati namaku
let it bang
Nigga meraih rantai aku, biarkan bang
die for my gang member
Pembunuh sejati, mati untuk anggota gengku
dope man dope dealer
Pengebor senjata, penjual obat bius pria
lane switcher
Gorila, bang, bang, pengalih jalur
than "Sicka"
Aku tahu kau lebih sakit dari "Sicka"
put your sister in a twister
Pengalih jalur, masukkan saudara perempuanmu ke dalam twister .
drink sipper
Pengalih jalur, tetesan cat, minum sipper
make you back Flippa
Pengupas topi, blaow, membuat Kau kembali Flippa
it's sounding like a gorilla
Tekan gas di V-12 ini, itu terdengar seperti gorila
I hate my liver
Minum seperti aku membenci hatiku
like Swishers
Merokok niggas ini seperti Swishers
of Memphis
Aku hanya produk Memphis
with this pimpin'
Dia ingin bersama pimpin ini'
die for my gang member
Pembunuh sejati, mati untuk anggota gengku
dope man dope dealer
Pengebor senjata, penjual obat bius pria
lane switcher.
Gorila, bang, bang, pengalih jalur. ♪
Coming in hard
Aku mendapat panas itu, datang dengan keras
ready to spark
Tarik keluar api, siap untuk memicu
tear it apart
Naikkan irama, sobek
I'm in the yard
Lepaskan talinya, aku di halaman
hard, I hit 'em hard
Aku memukul mereka dengan keras, aku memukul mereka dengan keras, aku memukul mereka dengan keras
never gon' starve
Siap makan, tidak pernah kelaparan
swim with the sharks
Lari bersama binatang buas, berenang bersama hiu
put it on God
Aku-dapatkan milik aku, pakai Tuhan
now who the boss?
Es seperti salib, sekarang siapa bosnya? ♪
A hundred in it
Lamborghini dengan seratus di dalamnya
in the drop Bentley
Naik mereka di drop Bentley
on a money mission
Dapatkan uang dalam misi uang
keep a tunnel vision
Harus fokus, jaga visi terowongan
playing with 'em
Tidak ada ampun, aku bahkan tidak bermain dengan mereka
I had my man hit 'em
Hancurkan mereka, aku menyuruh orang aku memukul mereka
with 'em
Aku membuatkan aku beberapa band dengan mereka
to go dance with 'em
Berlianku, mereka suka berdansa dengan mereka
we running the city
Jangan bicara tentang jogging, kita menjalankan kota
under submission
Oposisi sekarang sedang diajukan
you're coming against me
Kau menggerakkan lidahmu seperti sedang melawanku
convertible ceilings
Kau terluka, dalam perasaan Kau, langit-langit yang dapat diubah
you coming up missing
Satu menekan tombol, Kau akan hilang
take nothing offensive
Hitung, selipkan, jangan tersinggung
what I love turned against me
Menyentuh mereka M, apa yang aku cintai berbalik melawan aku
but the run it up issue
Tidak memberi aku pilihan selain masalah menjalankannya
hard, I hit 'em hard
Aku memukul mereka dengan keras, aku memukul mereka dengan keras, aku memukul mereka dengan keras
never gon' starve
Siap makan, tidak pernah kelaparan
swim with the sharks
Lari bersama binatang buas, berenang bersama hiu
put it on God
Aku-dapatkan milik aku, pakai Tuhan
now who the boss?
Es seperti salib, sekarang siapa bosnya? ♪
Hard, I hit 'em hard
Aku memukul mereka dengan keras, aku memukul mereka dengan keras, aku memukul mereka dengan keras
coming in hard
Aku mendapat panas itu, datang dengan keras
ready to spark
Tarik keluar api, siap untuk memicu
tear it apart
Naikkan irama, sobek
the yard, I hit 'em hard
Lepaskan talinya, aku di halaman, aku memukul mereka dengan keras
diamond they dancing
Aku dalam kegelapan, berlian mereka menari
in the back of the car
Menjalankan mesin aku di belakang mobil
and I'm pushing my limits
Aku melepas chip dan aku mendorong batas aku
I'm going real far
Aku akan sangat cepat, aku akan sangat jauh
the bosses and business
Aku bilang jangan... dengan bos dan bisnis
I know I'm a star
Aku tinggal di tas aku, aku tahu aku seorang bintang
them crash dummies
Aku tinggal bersama mereka crash dummys
we hitting 'em hard
Kami tidak memberi ..., kami memukul mereka dengan keras
I don't need a charge
Dan aku menggunakan otak aku 100%, aku tidak perlu biaya
on the handlebars
Digunakan untuk bermain di setang
and I'll do the dash
Pinjamkan saja gasnya dan aku akan berlari
can't think 'bout the past
Aku akan mengepul, mengepul dan berlalu, tidak bisa memikirkan masa lalu
por una mujer
Untuk lebih banyak uang, untuk seorang wanita
con nosotros se muere
Kecemburuan itu tidak hidup bersama kita, itu mati
ni me pelas el día
Kau tidak pergi keluar dengan aku atau mengupas hari aku
Para la portería
Dan dia bahkan tidak memukul aku untuk gol